yle2012-2111-2003-001-298 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-299 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu ei olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi se suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-300 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jo suoraan ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-301 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-302 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen ole valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +kseen suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-303 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi on suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-304 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-305 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen ole valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jo suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-306 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen ovat valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-307 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen ole valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-308 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen ovat valittu olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-309 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ne suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-310 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valitus olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jää suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-311 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi se suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-312 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valitus olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi tai suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-313 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valitus olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi <UNK> suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-314 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu <UNK> olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-315 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu <UNK> olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-316 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu+ +a olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-317 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu ei olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-318 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu+ +a olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-319 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu ei olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-320 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu <UNK> olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-321 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on vali+ +tut olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +kseen suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-322 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu jo olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +kseen suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-323 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valitus olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-324 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on vali+ +tut olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jo suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-325 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on vali+ +tut olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-326 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +kseen suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-327 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu <UNK> olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-328 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu jo olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jo suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-329 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valitus olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-330 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu ei olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-331 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu jo olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-332 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jää suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-333 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi tai suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-334 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +kseen suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-335 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi jo suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-336 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu+ +a olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-337 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-338 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu <UNK> olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-339 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jää suoraan ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-340 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi <UNK> suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-341 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi tai suoraan ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-342 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi jo suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-343 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu ei olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-344 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-345 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi <UNK> suoraan ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-346 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu+ +a olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-347 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen ole valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jää suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-348 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen ole valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi tai suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-349 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valitus olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ne suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-350 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu ei olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-351 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valitus olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi se suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-352 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen ole valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi <UNK> suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-353 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-354 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +kseen suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-355 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jo suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-356 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-357 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi jo suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-358 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-359 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen ole valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-360 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen ole valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-361 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ne suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-362 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi se suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-363 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on vali+ +tut olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jää suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-364 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valitus olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-365 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on vali+ +tut olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi tai suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-366 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ne suoraan ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-367 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi se suoraan ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-368 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu jo olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jää suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-369 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu jo olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi tai suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-370 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on vali+ +tut olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi <UNK> suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-371 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valitus olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-372 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi jää suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-373 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen ole valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ne suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-374 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi tai suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-375 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen ole valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi se suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-376 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu jo olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi <UNK> suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-377 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi <UNK> suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-378 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi jää suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-379 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi tai suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-380 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi <UNK> suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-381 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valitus olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-382 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on vali+ +tut olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-383 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu jo olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-384 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jää suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-385 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on vali+ +tut olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-386 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi tai suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-387 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valitus olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-388 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-389 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu jo olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-390 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi <UNK> suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-391 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-392 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi jää suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-393 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-394 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi tai suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-395 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-396 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi <UNK> suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-397 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen ole valittu olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-398 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on vali+ +tut olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ne suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-399 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on vali+ +tut olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi se suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-400 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-401 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen ole valittu olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-402 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu jo olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ne suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-403 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu jo olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi se suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-404 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-405 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi ne suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-406 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi se suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-407 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-408 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi ne suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-409 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi se suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-410 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-411 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-412 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen ole valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-413 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-414 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen ole valittu olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-415 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ne suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-416 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi se suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-417 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu ja olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-418 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on vali+ +tut olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-419 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi ne suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-420 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi se suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-421 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu jo olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-422 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on vali+ +tut olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-423 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu jo olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-424 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu jo olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-425 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-426 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on vali+ +tut olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-427 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu jo olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-428 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-429 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-430 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on vali+ +tut olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-431 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu jo olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-432 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-433 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-434 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-435 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-436 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-437 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-438 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-439 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu on olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-440 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-441 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-442 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu ja olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-443 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen ovat valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-444 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu ja olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-445 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on on valittu ja olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-446 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-447 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-448 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-449 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu <UNK> olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-450 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-451 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu+ +a olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-452 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu ja olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-453 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu ei olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-454 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu on olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-455 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-456 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu on olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-457 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi on suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-458 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on on valittu on olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-459 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-460 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen valittu olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-461 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen oli valittu olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-462 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen valittu olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-463 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu on olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-464 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-465 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-466 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valitus olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-467 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-468 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-469 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen valittu olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-470 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-471 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu ja olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-472 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu <UNK> olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-473 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu ei olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-474 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-475 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-476 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu ja olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi on suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-477 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-478 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen ole valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-479 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +kseen suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-480 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu <UNK> olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-481 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jo suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-482 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on on valittu <UNK> olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-483 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-484 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu ei olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-485 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on on valittu ei olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-486 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu <UNK> olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-487 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-488 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-489 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on vali+ +tut olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-490 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu ei olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-491 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu on olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-492 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu jo olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-493 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-494 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-495 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu ja olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-496 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu on olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi on suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-497 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu ja olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-498 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-499 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jää suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-500 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi tai suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-501 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi <UNK> suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-502 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu ja olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +kseen suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-503 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-504 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu ja olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jo suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-505 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on jo valittu ja olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-506 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-507 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen ovat valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-508 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-509 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi on suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-510 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi on suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-511 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ne suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-512 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi se suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-513 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu ja olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-514 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-515 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-516 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu ja olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-517 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-518 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu <UNK> olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-519 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu on olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-520 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-521 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu on olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-522 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu+ +a olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-523 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu ja olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jää suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-524 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu ja olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi tai suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-525 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu ei olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-526 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu on olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +kseen suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-527 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu ja olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi <UNK> suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-528 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu <UNK> olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi on suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-529 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu ja olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-530 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu on olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jo suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-531 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on jo valittu on olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-532 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-533 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu jo olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-534 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu ja olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-535 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu ja olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-536 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-537 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-538 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu ei olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi on suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-539 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-540 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu ja olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-541 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu ja olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-542 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen ovat valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-543 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen ovat valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-544 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi on suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-545 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu jo olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-546 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-547 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +kseen suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-548 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu ja olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-549 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-550 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on on valittu jo olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-551 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +kseen suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-552 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on on valittu olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-553 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu ja olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ne suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-554 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jo suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-555 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu ja olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi se suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-556 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-557 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-558 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jo suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-559 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-560 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu on olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-561 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on on valittu olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-562 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-563 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu on olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-564 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu on olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jää suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-565 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-566 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu jo olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-567 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu on olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi tai suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-568 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valitus olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-569 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-570 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-571 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu on olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi <UNK> suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-572 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu <UNK> olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-573 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu on olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-574 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-575 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-576 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-577 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu <UNK> olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-578 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-579 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on on valittu olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-580 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-581 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu+ +a olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-582 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu on olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-583 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu on olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-584 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu ei olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-585 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu+ +a olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-586 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu ja olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-587 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu <UNK> olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +kseen suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-588 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu ei olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-589 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen ovat valittu olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-590 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu ja olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-591 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu <UNK> olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jo suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-592 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on jo valittu <UNK> olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-593 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu on olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-594 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-595 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen ovat valittu olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-596 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu ei olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +kseen suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-597 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu on olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-598 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu ei olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jo suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-599 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-600 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on jo valittu ei olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-601 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-602 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jää suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-603 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi tai suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-604 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-605 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-606 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jää suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-607 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi tai suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-608 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on jo valittu ja olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-609 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-610 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu on olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-611 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi <UNK> suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-612 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi <UNK> suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-613 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen ovat valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-614 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu on olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ne suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-615 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu on olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi se suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-616 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen ole valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-617 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +kseen suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-618 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu ja olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-619 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi on suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-620 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on on valittu ja olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-621 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jo suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-622 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen ovat valittu olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-623 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen ovat valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-624 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi on suoraan ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-625 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu <UNK> olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-626 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-627 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-628 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu <UNK> olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-629 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu+ +a olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-630 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu ei olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-631 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu+ +a olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-632 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu ei olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-633 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on on valittu ja olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-634 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu <UNK> olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jää suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-635 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu <UNK> olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi tai suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-636 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen ovat valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-637 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu ja olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi on suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-638 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu on olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-639 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valitus olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-640 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ne suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-641 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu <UNK> olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi <UNK> suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-642 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi se suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-643 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on vali+ +tut olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-644 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ne suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-645 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu <UNK> olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-646 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi se suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-647 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu on olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-648 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valitus olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-649 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-650 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu ei olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jää suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-651 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu ei olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi tai suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-652 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu jo olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-653 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-654 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu+ +a olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-655 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-656 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-657 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu ei olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi <UNK> suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-658 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu <UNK> olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-659 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu <UNK> olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-660 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-661 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu ei olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-662 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-663 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu+ +a olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-664 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu+ +a olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-665 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu ei olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-666 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu ei olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-667 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on on valittu ja olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-668 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu jo olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi on suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-669 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu <UNK> olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-670 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on jo valittu on olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-671 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi on suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-672 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jää suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-673 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu <UNK> olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-674 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi tai suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-675 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi on suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-676 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu on olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-677 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi <UNK> suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-678 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu ei olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-679 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-680 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on on valittu on olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-681 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-682 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu ei olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-683 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-684 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-685 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-686 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu <UNK> olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-687 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-688 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen valittu olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-689 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-690 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-691 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen oli valittu olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-692 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu <UNK> olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ne suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-693 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu <UNK> olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi se suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-694 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen ole valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-695 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen valittu olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-696 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu+ +a olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-697 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +kseen suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-698 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu ei olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-699 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi on suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-700 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen ole valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-701 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +kseen suoraan ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-702 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jo suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-703 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu ei olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ne suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-704 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu ei olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi se suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-705 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jo suoraan ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-706 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi on suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-707 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-708 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valitus olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-709 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi on suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-710 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi on suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-711 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on on valittu on olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-712 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-713 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi on suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-714 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valitus olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-715 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-716 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-717 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu on olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi on suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-718 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen valittu olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-719 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen oli valittu olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-720 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-721 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-722 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen valittu olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-723 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen valittu olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-724 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ne suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-725 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi se suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-726 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu ja olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +kseen suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-727 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu <UNK> olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-728 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu ja olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jo suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-729 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valitus olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-730 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu ja olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-731 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on vali+ +tut olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-732 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu <UNK> olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-733 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-734 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu jo olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-735 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on on valittu on olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-736 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on vali+ +tut olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-737 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valitus olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-738 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-739 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valitus olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-740 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu ei olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-741 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-742 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-743 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu jo olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-744 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen valittu olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-745 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-746 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu ei olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-747 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen oli valittu olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-748 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-749 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-750 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen valittu olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-751 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen valittu olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-752 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu jo olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +kseen suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-753 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-754 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen ole valittu olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-755 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +kseen suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-756 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on jo valittu <UNK> olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-757 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen ovat valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi on suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-758 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu jo olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jo suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-759 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on jo valittu jo olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-760 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jää suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-761 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen ole valittu olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-762 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi tai suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-763 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +kseen suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-764 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi jo suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-765 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu ja olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-766 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-767 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu <UNK> olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-768 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jää suoraan ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-769 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi <UNK> suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-770 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi tai suoraan ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-771 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi jo suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-772 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on jo valittu ei olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-773 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-774 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-775 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-776 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on on valittu <UNK> olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-777 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-778 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valitus olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-779 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi <UNK> suoraan ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-780 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-781 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu ei olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-782 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-783 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-784 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-785 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen valittu olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-786 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on on valittu ei olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-787 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen ole valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-788 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +kseen suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-789 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-790 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on on valittu ja olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi on suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-791 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jo suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-792 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen ole valittu olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-793 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen ole valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-794 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +kseen suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-795 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu ja olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-796 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu ja olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jää suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-797 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +kseen suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-798 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-799 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +kseen suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-800 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu ja olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi tai suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-801 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi on suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-802 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi jo suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-803 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jo suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-804 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on vali+ +tut olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-805 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi on suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-806 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on on valittu <UNK> olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-807 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-808 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu on olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +kseen suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-809 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu ja olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi <UNK> suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-810 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jo suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-811 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jo suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-812 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi on suoraan ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-813 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu <UNK> olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi on suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-814 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu jo olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-815 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-816 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi on suoraan ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-817 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on vali+ +tut olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-818 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu on olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jo suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-819 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu on olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-820 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-821 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu jo olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-822 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on on valittu ei olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-823 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu+ +a olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi on suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-824 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ne suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-825 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu ei olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi on suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-826 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi se suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-827 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ne suoraan ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-828 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi se suoraan ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-829 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen ole valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-830 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu jo olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jää suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-831 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu jo olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi tai suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-832 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu ja olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-833 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on vali+ +tut olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-834 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi jää suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-835 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi tai suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-836 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu jo olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi <UNK> suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-837 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on on valittu <UNK> olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-838 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu jo olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-839 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi <UNK> suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-840 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi jää suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-841 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi tai suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-842 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-843 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-844 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on vali+ +tut olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-845 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on vali+ +tut olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-846 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi <UNK> suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-847 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu on olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-848 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi on suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-849 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu jo olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-850 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu jo olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-851 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-852 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on on valittu ei olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-853 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-854 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen ovat valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +kseen suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-855 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu ja olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ne suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-856 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu ja olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi se suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-857 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-858 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen ovat valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jo suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-859 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu jo olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-860 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jää suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-861 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen ovat valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-862 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi tai suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-863 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu ja olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-864 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-865 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu jo olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-866 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi <UNK> suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-867 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on on valittu on olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi on suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-868 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu ja olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-869 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-870 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi jää suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-871 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-872 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi on suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-873 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi tai suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-874 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jää suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-875 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi tai suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-876 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-877 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen valittu olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi on suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-878 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jää suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-879 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on vali+ +tut olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-880 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jää suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-881 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi tai suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-882 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-883 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi <UNK> suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-884 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi tai suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-885 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen oli valittu olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi on suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-886 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu on olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-887 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi <UNK> suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-888 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-889 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu on olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jää suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-890 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-891 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen valittu olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi on suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-892 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu jo olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-893 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu on olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi tai suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-894 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi <UNK> suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-895 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi <UNK> suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-896 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on on valittu ja olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +kseen suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-897 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-898 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu jo olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ne suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-899 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu on olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi <UNK> suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-900 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu jo olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi se suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-901 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on on valittu ja olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jo suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-902 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-903 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi ne suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-904 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi se suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-905 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-906 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on on valittu ja olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-907 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen ovat valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-908 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-909 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +kseen suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-910 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi ne suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-911 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu ja olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-912 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi se suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-913 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +kseen suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-914 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-915 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi on suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-916 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +kseen suoraan ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-917 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jo suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-918 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu ja olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-919 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu ja olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-920 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu <UNK> olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +kseen suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-921 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi on suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-922 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-923 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valitus olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi on suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-924 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +kseen suoraan ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-925 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jo suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-926 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jo suoraan ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-927 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-928 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu ja olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-929 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-930 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu <UNK> olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jo suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-931 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi on suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-932 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jo suoraan ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-933 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-934 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu+ +a olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +kseen suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-935 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu <UNK> olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-936 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu on olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-937 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen valittu olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi on suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-938 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-939 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-940 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu ei olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +kseen suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-941 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu+ +a olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jo suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-942 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ne suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-943 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi se suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-944 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu+ +a olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-945 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu ja olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suora+ +n ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-946 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu ei olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jo suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-947 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-948 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu ei olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-949 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen ovat valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-950 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu ja olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi on suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-951 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen ovat valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jää suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-952 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi ne suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-953 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen ovat valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi tai suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-954 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi se suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-955 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ne suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-956 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi se suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-957 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu ja olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-958 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu jo olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-959 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ne suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-960 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ne suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-961 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi se suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-962 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu ja olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-963 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen ovat valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi <UNK> suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-964 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi se suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-965 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu jo olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-966 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu on olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ne suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-967 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu on olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi se suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-968 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-969 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu ja olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-970 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +kseen suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-971 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu ja olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-972 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu <UNK> olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-973 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu on olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-974 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi on suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-975 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-976 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jo suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-977 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu on olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella <UNK> 
yle2012-2111-2003-001-978 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu+ +a olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-979 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu ei olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-980 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen ole valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi on suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-981 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on on valittu ja olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jää suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-982 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on on valittu ja olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi tai suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-983 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on jo valittu jo olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-984 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen ovat valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella+ +an 
yle2012-2111-2003-001-985 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on valittu ja olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-986 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on on valittu on olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +kseen suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-987 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-988 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on on valittu ja olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi <UNK> suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-989 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +kseen suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-990 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on on valittu <UNK> olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi on suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-991 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu ja olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +ksi ei suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-992 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen valittu olympia+ +komitean on puheenjohtaja+ +kseen suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-993 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on on valittu on olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jo suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-994 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on jo valittu jo olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-995 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on jo valittu olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-996 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi jää suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-997 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen on valittu ja olympia+ +komitean puhe+ +n+ +johtaja+ +ksi ja suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-998 veikka+ +uksen entisen toimitusjohtaja+ +n risto nieminen on on valittu on olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-999 veikka+ +ukseen entinen toimitusjohtaja risto nieminen oli valittu olympia+ +komitean puheenjohtaja+ +ksi tai suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-001-1000 veikka+ +uksen entinen toimitusjohtaja risto nieminen oli valittu olympia+ +komitea+ +an puheenjohtaja+ +kseen suoraan ensimmäisellä kierroksella 
yle2012-2111-2003-002-1 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-2 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-3 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-4 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-5 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-6 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-7 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-8 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-9 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-10 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-11 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-12 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-13 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-14 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-15 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-16 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-17 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +istui valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-18 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-19 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-20 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka ja rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-21 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +istui valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-22 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +en valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-23 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo+ +on sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-24 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi eri+ +llistä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-25 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-26 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-27 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti ja valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-28 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-29 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen ja kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-30 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauhan 
yle2012-2111-2003-002-31 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa <UNK> kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-32 <UNK> kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-33 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +en valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-34 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo+ +on sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-35 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi eri+ +llistä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-36 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kau+ +tto puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-37 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +kin valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-38 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen se kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-39 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti ja valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-40 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka+ +a rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-41 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti ykn valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-42 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-43 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-44 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +a valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-45 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen ja kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-46 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +vien ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-47 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa <UNK> kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-48 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti eun valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-49 <UNK> kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-50 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti yk valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-51 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimii ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-52 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-53 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti eu valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-54 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa on kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-55 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka on rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-56 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la+ +an 
yle2012-2111-2003-002-57 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kau+ +tto puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-58 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +kin valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-59 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen se kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-60 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo on sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-61 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +an 
yle2012-2111-2003-002-62 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +nen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-63 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti ykn valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-64 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +maan valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-65 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-66 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +a valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-67 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +istä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-68 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-69 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +vien ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-70 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +istettu valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-71 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-72 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-73 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kun kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-74 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti eun valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-75 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-76 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lla 
yle2012-2111-2003-002-77 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka ja rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-78 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti yk valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-79 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimii ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-80 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänest+ +yksissä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-81 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta <UNK> puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-82 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-83 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la <UNK> 
yle2012-2111-2003-002-84 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lle 
yle2012-2111-2003-002-85 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti eu valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-86 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa on kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-87 kuusikymmentä+ +yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-88 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +an valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-89 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo on sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-90 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +nen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-91 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +maan valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-92 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta ja puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-93 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la on 
yle2012-2111-2003-002-94 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +istä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-95 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo+ +on sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-96 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi eri+ +llistä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-97 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-98 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +istettu valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-99 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-100 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-101 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti että valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-102 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kun kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-103 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-104 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-105 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +laa 
yle2012-2111-2003-002-106 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-107 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kuk+ +istui valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-108 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-109 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänest+ +yksissä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-110 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta <UNK> puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-111 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa jo kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-112 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauhan 
yle2012-2111-2003-002-113 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +istuu valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-114 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +ja+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-115 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-116 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä on vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-117 kuusikymmentä+ +yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-118 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa <UNK> kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-119 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +neen valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-120 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka ja rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-121 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimiva ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-122 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +an valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-123 <UNK> kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-124 kuusikymmentä yksi+ +vuotiaat nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-125 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta ja puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-126 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo+ +on sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-127 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi eri+ +llistä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-128 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä ju+ +kko rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-129 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kau+ +tto puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-130 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan ä+ +äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-131 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti että valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-132 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta+ +an puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-133 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +neet valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-134 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +en ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-135 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-136 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti en valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-137 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka+ +a rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-138 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-139 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-140 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kuk+ +istui valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-141 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kuk+ +ista+ +en valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-142 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo+ +on sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-143 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi eri+ +llistä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-144 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-145 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-146 kuusikymmentä+ +yksi vuotiaana nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-147 kuusikymmentä+ +yksi vuotias ja nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-148 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa jo kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-149 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +istuu valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-150 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +vien ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-151 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +ja+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-152 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-153 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä on vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-154 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä+ +än vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-155 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti on valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-156 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti sdpn valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-157 kuusikymmentä yksi+ +vuotias+ +ta nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-158 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti ja valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-159 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen ja kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-160 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa <UNK> kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-161 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +neen valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-162 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta on puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-163 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti ryn valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-164 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi+ +re+ +llista kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-165 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimiva ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-166 kuusikymmentä yksi+ +vuotiaana nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-167 <UNK> kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-168 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon <UNK> sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-169 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimii ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-170 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti kun valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-171 kuusikymmentä yksi+ +vuotiaat nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-172 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen ja kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-173 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauhan 
yle2012-2111-2003-002-174 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +a ja valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-175 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan <UNK> 
yle2012-2111-2003-002-176 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa on kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-177 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka on rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-178 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa <UNK> kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-179 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la+ +an 
yle2012-2111-2003-002-180 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä <UNK> jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-181 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kau+ +tto puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-182 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan ä+ +äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-183 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +ja+ +t valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-184 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta+ +an puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-185 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +neet valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-186 kuusi kymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-187 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo on sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-188 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +en ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-189 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +an 
yle2012-2111-2003-002-190 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti en valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-191 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +nen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-192 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-193 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kuk+ +ista+ +en valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-194 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdo+ +kkaa+ +nsa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-195 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +istä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-196 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo+ +on sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-197 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi eri+ +llistä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-198 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen ku kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-199 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-200 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-201 kuusikymmentä+ +yksi vuotiaana nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-202 kuusikymmentä+ +yksi vuotias ja nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-203 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kau+ +tto puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-204 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +vien ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-205 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-206 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +kin valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-207 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä+ +än vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-208 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti on valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-209 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti sdpn valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-210 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen se kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-211 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +mme valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-212 kuusikymmentä yksi+ +vuotias+ +ta nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-213 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti ja valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-214 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen ja kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-215 kuusikymmentä yksi+ +vuotias ja nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-216 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta on puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-217 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka+ +a rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-218 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti ykn valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-219 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti ryn valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-220 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka ja rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-221 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kun+ +an äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-222 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-223 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kuk+ +ista+ +a valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-224 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi+ +re+ +llista kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-225 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lla 
yle2012-2111-2003-002-226 kuusikymmentä yksi+ +vuotiaana nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-227 <UNK> kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-228 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-229 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon <UNK> sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-230 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimii ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-231 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänest+ +yksissä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-232 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta <UNK> puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-233 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti kun valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-234 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen ja kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-235 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la <UNK> 
yle2012-2111-2003-002-236 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lle 
yle2012-2111-2003-002-237 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +vien ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-238 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +a ja valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-239 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa on kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-240 kuusikymmentä+ +yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-241 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa <UNK> kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-242 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä <UNK> jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-243 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti eun valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-244 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +ja+ +t valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-245 kuusi kymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-246 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo on sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-247 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä ju+ +kki+ +s rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-248 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti yk valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-249 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +nen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-250 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimii ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-251 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta ja puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-252 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti eu valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-253 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la on 
yle2012-2111-2003-002-254 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo+ +on sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-255 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi eri+ +llistä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-256 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa on kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-257 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdo+ +kkaa+ +nsa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-258 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +istä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-259 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka on rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-260 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen ku kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-261 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä ju+ +kke rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-262 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-263 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la+ +an 
yle2012-2111-2003-002-264 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kau+ +tto puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-265 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-266 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-267 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +kin valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-268 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen se kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-269 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +mme valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-270 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo on sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-271 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti ja valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-272 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +an 
yle2012-2111-2003-002-273 kuusikymmentä yksi+ +vuotias ja nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-274 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-275 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +nen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-276 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti ykn valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-277 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +laa 
yle2012-2111-2003-002-278 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kuk+ +ista+ +maan valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-279 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kun+ +an äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-280 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-281 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kuk+ +ista+ +a valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-282 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +istä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-283 <UNK> kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-284 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-285 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-286 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänest+ +yksissä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-287 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta <UNK> puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-288 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauhan 
yle2012-2111-2003-002-289 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa jo kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-290 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +vien ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-291 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kuk+ +istettu valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-292 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-293 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä on vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-294 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-295 kuusikymmentä+ +yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-296 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa <UNK> kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-297 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kun kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-298 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti eun valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-299 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-300 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lla 
yle2012-2111-2003-002-301 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka ja rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-302 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimiva ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-303 <UNK> kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-304 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti yk valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-305 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimii ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-306 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänest+ +yksissä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-307 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka ja rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-308 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta <UNK> puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-309 kuusikymmentä yksi+ +vuotiaat nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-310 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la <UNK> 
yle2012-2111-2003-002-311 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lle 
yle2012-2111-2003-002-312 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta ja puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-313 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti eu valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-314 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo+ +on sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-315 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi eri+ +llistä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-316 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa on kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-317 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä ju+ +kko rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-318 <UNK> kuusikymmentä+ +yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-319 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kau+ +tto puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-320 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-321 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan ä+ +äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-322 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta+ +an puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-323 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kuk+ +ista+ +an valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-324 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo on sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-325 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti ja valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-326 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +en ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-327 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-328 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka+ +a rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-329 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti ykn valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-330 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-331 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +nen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-332 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +istui valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-333 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kuk+ +ista+ +maan valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-334 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-335 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta ja puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-336 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la on 
yle2012-2111-2003-002-337 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +istä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-338 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo+ +on sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-339 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi eri+ +llistä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-340 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-341 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-342 kuusikymmentä+ +yksi vuotiaana nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-343 kuusikymmentä+ +yksi vuotias ja nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-344 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa jo kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-345 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +vien ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-346 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kuk+ +istettu valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-347 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-348 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka ja rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-349 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-350 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo+ +on sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-351 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi eri+ +llistä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-352 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti että valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-353 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä on vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-354 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä+ +än vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-355 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-356 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa <UNK> kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-357 kuusikymmentä yksi+ +vuotias+ +ta nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-358 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kun kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-359 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti eun valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-360 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta on puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-361 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-362 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-363 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen <UNK> kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-364 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +laa 
yle2012-2111-2003-002-365 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka ja rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-366 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi+ +re+ +llista kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-367 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimiva ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-368 <UNK> kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-369 kuusikymmentä yksi+ +vuotiaana nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-370 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti yk valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-371 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-372 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimii ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-373 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänest+ +yksissä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-374 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon <UNK> sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-375 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta <UNK> puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-376 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa jo kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-377 kuusikymmentä yksi+ +vuotiaat nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-378 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauhan 
yle2012-2111-2003-002-379 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kuk+ +istuu valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-380 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti eu valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-381 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kuk+ +ista+ +ja+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-382 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa on kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-383 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka on rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-384 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan <UNK> 
yle2012-2111-2003-002-385 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä on vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-386 <UNK> kuusikymmentä+ +yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-387 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa <UNK> kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-388 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la+ +an 
yle2012-2111-2003-002-389 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kuk+ +ista+ +neen valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-390 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauhan 
yle2012-2111-2003-002-391 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kau+ +tto puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-392 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä <UNK> jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-393 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan ä+ +äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-394 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimiva ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-395 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta+ +an puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-396 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo on sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-397 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kuk+ +ista+ +an valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-398 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa <UNK> kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-399 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +an 
yle2012-2111-2003-002-400 kuusi kymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-401 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +en ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-402 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo+ +on sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-403 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi eri+ +llistä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-404 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-405 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +nen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-406 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti ykn valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-407 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +istui valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-408 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +en valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-409 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-410 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta ja puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-411 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +istä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-412 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo+ +on sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-413 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi eri+ +llistä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-414 <UNK> kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-415 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdo+ +kkaa+ +nsa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-416 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo+ +on sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-417 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi eri+ +llistä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-418 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-419 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä ju+ +kko rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-420 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +istui valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-421 kuusikymmentä+ +yksi vuotiaana nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-422 kuusikymmentä+ +yksi vuotias ja nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-423 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kau+ +tto puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-424 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +vien ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-425 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-426 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan ä+ +äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-427 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +istui valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-428 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo+ +on sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-429 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi eri+ +llistä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-430 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti että valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-431 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta+ +an puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-432 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kuk+ +ista+ +neet valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-433 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä+ +än vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-434 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti ja valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-435 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +en ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-436 kuusikymmentä yksi+ +vuotias+ +ta nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-437 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kau+ +tto puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-438 kuusikymmentä yksi+ +vuotias ja nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-439 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti eun valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-440 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta on puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-441 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-442 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-443 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti en valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-444 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka+ +a rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-445 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-446 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen <UNK> kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-447 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauhan 
yle2012-2111-2003-002-448 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lla 
yle2012-2111-2003-002-449 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kun+ +an äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-450 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +istui valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka ja rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-451 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi+ +re+ +llista kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-452 kuusikymmentä yksi+ +vuotiaana nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-453 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti yk valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-454 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka+ +a rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-455 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa <UNK> kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-456 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kuk+ +ista+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-457 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-458 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka ja rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-459 <UNK> kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-460 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimii ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-461 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänest+ +yksissä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-462 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta <UNK> puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-463 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon <UNK> sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-464 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen ja kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-465 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauhan 
yle2012-2111-2003-002-466 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la <UNK> 
yle2012-2111-2003-002-467 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa jo kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-468 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lle 
yle2012-2111-2003-002-469 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kuk+ +istuu valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-470 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +vien ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-471 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti eu valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-472 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kuk+ +ista+ +ja+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-473 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka ja rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-474 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa on kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-475 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä on vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-476 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä+ +än vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-477 kuusikymmentä+ +yksi+ +vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-478 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti on valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-479 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti sdpn valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-480 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa <UNK> kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-481 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen ja kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-482 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa <UNK> kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-483 <UNK> kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-484 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kuk+ +ista+ +neen valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-485 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta on puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-486 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +vien ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-487 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä <UNK> jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-488 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti ryn valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-489 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi+ +re+ +llista kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-490 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimiva ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-491 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo on sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-492 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen ja kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-493 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa <UNK> kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-494 kuusi kymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-495 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo+ +on sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-496 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi eri+ +llistä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-497 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä ju+ +kki+ +s rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-498 <UNK> kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-499 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +nen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-500 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon <UNK> sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-501 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimii ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-502 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kau+ +tto puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-503 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti kun valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-504 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta ja puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-505 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +en valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-506 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kuk+ +ista+ +a ja valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-507 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la on 
yle2012-2111-2003-002-508 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +istä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-509 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo+ +on sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-510 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan <UNK> 
yle2012-2111-2003-002-511 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi eri+ +llistä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-512 <UNK> kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-513 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa on kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-514 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdo+ +kkaa+ +nsa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-515 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +istui valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo+ +on sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-516 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +istui valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi eri+ +llistä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-517 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka on rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-518 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimii ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-519 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä ju+ +kke rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-520 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +istui valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-521 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kau+ +tto puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-522 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +en valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-523 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la+ +an 
yle2012-2111-2003-002-524 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka+ +a rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-525 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä <UNK> jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-526 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kau+ +tto puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-527 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +kin valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-528 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo+ +on sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-529 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan ä+ +äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-530 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi eri+ +llistä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-531 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +istui valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-532 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kuk+ +ista+ +ja+ +t valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-533 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa on kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-534 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti että valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-535 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka on rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-536 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen se kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-537 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta+ +an puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-538 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +en valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-539 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kuk+ +ista+ +neet valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-540 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti ja valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-541 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo on sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-542 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +en ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-543 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +an 
yle2012-2111-2003-002-544 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi eri+ +llistä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-545 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la+ +an 
yle2012-2111-2003-002-546 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kau+ +tto puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-547 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-548 kuusikymmentä yksi+ +vuotias ja nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-549 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka+ +a rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-550 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti ykn valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-551 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-552 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +laa 
yle2012-2111-2003-002-553 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti en valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-554 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +nen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-555 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-556 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +a valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-557 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kun+ +an äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-558 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +vien ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-559 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti ja valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-560 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo on sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-561 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +en valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka ja rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-562 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +an 
yle2012-2111-2003-002-563 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo+ +on sekä jukka ja rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-564 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi eri+ +llistä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka ja rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-565 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdo+ +kkaa+ +nsa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-566 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +istä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-567 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen ku kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-568 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa <UNK> kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-569 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti ja valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-570 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +nen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-571 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-572 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kuk+ +ista+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-573 <UNK> kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-574 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänest+ +yksissä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-575 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta <UNK> puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-576 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa jo kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-577 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen ja kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-578 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +istui valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauhan 
yle2012-2111-2003-002-579 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +vien ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-580 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-581 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä on vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-582 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +istä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-583 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä+ +än vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-584 kuusikymmentä+ +yksi+ +vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-585 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti on valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-586 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti sdpn valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-587 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +mme valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-588 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa <UNK> kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-589 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti ja valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka ja rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-590 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen ja kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-591 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +istui valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa <UNK> kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-592 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauhan 
yle2012-2111-2003-002-593 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen ja kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-594 <UNK> kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-595 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti eun valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-596 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta on puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-597 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +vien ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-598 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimii ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-599 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti ryn valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-600 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka ja rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-601 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimiva ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-602 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen ja kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-603 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kun+ +an äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-604 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauhan 
yle2012-2111-2003-002-605 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi+ +re+ +llista kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-606 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lla 
yle2012-2111-2003-002-607 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen ja kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-608 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa on kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-609 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka on rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-610 <UNK> kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-611 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti yk valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-612 <UNK> kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +istui valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-613 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa <UNK> kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-614 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-615 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la+ +an 
yle2012-2111-2003-002-616 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon <UNK> sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-617 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimii ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-618 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänest+ +yksissä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-619 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lla 
yle2012-2111-2003-002-620 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kau+ +tto puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-621 kuusikymmentä yksi+ +vuotiaat nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-622 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta <UNK> puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-623 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti kun valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-624 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen ja kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka ja rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-625 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la <UNK> 
yle2012-2111-2003-002-626 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta ja puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-627 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lle 
yle2012-2111-2003-002-628 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti eu valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-629 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kuk+ +ista+ +a ja valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-630 <UNK> kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-631 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa on kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-632 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka on rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-633 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa on kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-634 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo on sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-635 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +istui valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo+ +on sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-636 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +istui valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi eri+ +llistä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-637 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä ju+ +kko rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-638 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +an 
yle2012-2111-2003-002-639 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimii ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-640 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänest+ +yksissä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-641 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa <UNK> kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka ja rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-642 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta <UNK> puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-643 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +en valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo+ +on sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-644 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +en valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi eri+ +llistä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-645 <UNK> kuusikymmentä+ +yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-646 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la+ +an 
yle2012-2111-2003-002-647 <UNK> kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-648 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kau+ +tto puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-649 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la <UNK> 
yle2012-2111-2003-002-650 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lle 
yle2012-2111-2003-002-651 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +en valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-652 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +istui valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kau+ +tto puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-653 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +nen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-654 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä <UNK> jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-655 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi eri+ +llistä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo+ +on sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-656 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan ä+ +äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-657 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +kin valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-658 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo+ +on sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-659 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi eri+ +llistä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-660 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kuk+ +ista+ +ja+ +t valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-661 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa on kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-662 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti että valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-663 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta+ +an puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-664 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen se kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-665 kuusikymmentä+ +yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-666 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +en valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-667 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo on sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-668 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +en ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-669 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +an 
yle2012-2111-2003-002-670 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo on sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-671 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +istä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-672 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä ju+ +kki+ +s rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-673 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kau+ +tto puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-674 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi eri+ +llistä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-675 <UNK> kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka ja rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-676 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-677 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti en valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-678 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti ykn valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-679 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +kin valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-680 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +istui valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka+ +a rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-681 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +maan valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-682 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +nen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-683 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +a valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-684 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti ja valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo+ +on sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-685 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti ja valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi eri+ +llistä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-686 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen se kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-687 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kau+ +tto puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-688 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +vien ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-689 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti ja valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-690 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo on sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-691 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta ja puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-692 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +kin valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-693 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la on 
yle2012-2111-2003-002-694 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +istä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-695 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo+ +on sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-696 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen se kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-697 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi eri+ +llistä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-698 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdo+ +kkaa+ +nsa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-699 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka+ +a rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-700 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +istä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-701 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti ykn valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-702 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen ku kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-703 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti ja valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-704 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +nen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-705 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä ju+ +kke rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-706 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-707 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-708 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +a valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-709 kuusikymmentä+ +yksi vuotiaana nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-710 kuusikymmentä+ +yksi vuotias ja nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-711 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa jo kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-712 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kau+ +tto puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka ja rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-713 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka+ +a rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-714 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +istettu valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-715 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta ja puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-716 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti ykn valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-717 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +istui valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +vien ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-718 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-719 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la on 
yle2012-2111-2003-002-720 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-721 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-722 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lla 
yle2012-2111-2003-002-723 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +en valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauhan 
yle2012-2111-2003-002-724 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +a valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-725 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +kin valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka ja rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-726 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä on vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-727 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +istä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-728 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä+ +än vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-729 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti on valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-730 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti sdpn valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-731 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen se kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka ja rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-732 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen ja kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo+ +on sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-733 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen ja kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi eri+ +llistä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-734 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo+ +on sekä jukka rauhan 
yle2012-2111-2003-002-735 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi eri+ +llistä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauhan 
yle2012-2111-2003-002-736 kuusikymmentä yksi+ +vuotias+ +ta nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-737 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +mme valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-738 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen <UNK> kukisti ja valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-739 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kun kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-740 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen ja kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-741 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +istui valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa <UNK> kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-742 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta on puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-743 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +vien ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-744 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +en valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa <UNK> kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-745 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti eun valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-746 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimii ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-747 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-748 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänest+ +yksissä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-749 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti ryn valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-750 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta <UNK> puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-751 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti ykn valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka ja rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-752 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +laa 
yle2012-2111-2003-002-753 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lla 
yle2012-2111-2003-002-754 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka ja rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-755 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la <UNK> 
yle2012-2111-2003-002-756 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi+ +re+ +llista kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-757 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa <UNK> kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo+ +on sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-758 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa <UNK> kaksi eri+ +llistä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-759 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen ja kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-760 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimiva ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-761 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +a valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka ja rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-762 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lle 
yle2012-2111-2003-002-763 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kun+ +an äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-764 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +vien ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-765 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa on kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-766 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti ja valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauhan 
yle2012-2111-2003-002-767 kuusikymmentä yksi+ +vuotiaana nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-768 kuusikymmentä+ +yksi+ +vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-769 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti eun valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-770 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-771 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti yk valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-772 <UNK> kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +istui valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-773 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa <UNK> kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-774 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +laa 
yle2012-2111-2003-002-775 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänest+ +yksissä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-776 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon <UNK> sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-777 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta <UNK> puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-778 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-779 <UNK> kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +en valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-780 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +istui valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimii ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-781 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti kun valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-782 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänest+ +yksissä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-783 kuusikymmentä yksi+ +vuotiaat nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-784 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta <UNK> puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-785 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la <UNK> 
yle2012-2111-2003-002-786 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauhan 
yle2012-2111-2003-002-787 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lle 
yle2012-2111-2003-002-788 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa jo kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-789 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti eun valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-790 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +vien ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka ja rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-791 <UNK> kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo+ +on sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-792 <UNK> kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi eri+ +llistä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-793 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti ja valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa <UNK> kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-794 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti eu valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-795 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan <UNK> 
yle2012-2111-2003-002-796 <UNK> kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-797 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa on kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-798 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti yk valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-799 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +istui valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa on kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-800 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä on vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-801 kuusikymmentä+ +yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-802 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo on sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-803 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +istui valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka on rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-804 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimii ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-805 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-806 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa <UNK> kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-807 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänest+ +yksissä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-808 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta <UNK> puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-809 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +en valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo+ +on sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-810 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +en valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi eri+ +llistä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-811 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa jo kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-812 <UNK> kuusikymmentä+ +yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-813 <UNK> kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-814 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä <UNK> jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-815 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +istui valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la+ +an 
yle2012-2111-2003-002-816 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti yk valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-817 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +istui valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kau+ +tto puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-818 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +nen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-819 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen ja kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauhan 
yle2012-2111-2003-002-820 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti eu valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-821 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti eun valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka ja rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-822 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi eri+ +llistä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo+ +on sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-823 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimii ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-824 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-825 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan ä+ +äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-826 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +en valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kau+ +tto puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-827 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka on rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-828 <UNK> kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti ja valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-829 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä on vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-830 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta+ +an puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-831 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta ja puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-832 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimiva ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-833 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +an valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-834 kuusikymmentä+ +yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-835 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kau+ +tto puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo+ +on sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-836 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo on sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-837 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la on 
yle2012-2111-2003-002-838 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti eu valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-839 kuusi kymmentä yksi+ +vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-840 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +en ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-841 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +istui valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo on sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-842 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la+ +an 
yle2012-2111-2003-002-843 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +istä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-844 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa on kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-845 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kau+ +tto puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-846 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +istui valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +an 
yle2012-2111-2003-002-847 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen ja kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa <UNK> kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-848 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa <UNK> kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauhan 
yle2012-2111-2003-002-849 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka on rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-850 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +kin valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo+ +on sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-851 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +kin valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi eri+ +llistä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-852 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti yk valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka ja rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-853 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti en valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-854 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen se kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo+ +on sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-855 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen se kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi eri+ +llistä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-856 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +kin valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-857 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimii ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka ja rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-858 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +istui valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +nen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-859 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +maan valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-860 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka ja rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-861 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +la+ +an 
yle2012-2111-2003-002-862 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimiva ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-863 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti ja valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo+ +on sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-864 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti ja valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi eri+ +llistä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-865 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen se kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-866 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kau+ +tto puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-867 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +en valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka+ +a rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-868 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo on sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-869 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta ja puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-870 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +an 
yle2012-2111-2003-002-871 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la on 
yle2012-2111-2003-002-872 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta ja puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-873 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti eu valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka ja rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-874 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo+ +on sekä jukka+ +a rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-875 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi eri+ +llistä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka+ +a rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-876 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +kin valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-877 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti ykn valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo+ +on sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-878 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti ykn valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi eri+ +llistä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-879 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti ja valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kau+ +tto puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-880 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +istä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-881 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdo+ +kkaa+ +nsa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-882 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa on kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka ja rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-883 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo+ +on sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-884 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen se kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-885 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi eri+ +llistä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-886 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo+ +on sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-887 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi eri+ +llistä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-888 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +a valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo+ +on sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-889 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +istui valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +istä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-890 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +a valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi eri+ +llistä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-891 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +nen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-892 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti ykn valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-893 <UNK> kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen ja kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-894 <UNK> kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauhan 
yle2012-2111-2003-002-895 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +maan valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-896 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +an 
yle2012-2111-2003-002-897 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-898 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +a valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-899 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä ju+ +kko rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-900 kuusikymmentä+ +yksi vuotiaana nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-901 kuusikymmentä+ +yksi vuotias ja nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-902 kuusikymmentä yksi+ +vuotiaat nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-903 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-904 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen se kukisti ja valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-905 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kau+ +tto puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-906 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +istettu valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-907 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +nen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-908 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta ja puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-909 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +laa 
yle2012-2111-2003-002-910 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti ykn valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-911 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +istui valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +vien ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-912 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti+ +kin valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-913 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-914 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +maan valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-915 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-916 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +istä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-917 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +a valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-918 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan ä+ +äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-919 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti että valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-920 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +en valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +vien ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-921 <UNK> kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa <UNK> kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-922 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä+ +än vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-923 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti on valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-924 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti sdpn valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-925 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti ja valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka+ +a rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-926 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta+ +an puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-927 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen ja kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo+ +on sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-928 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen ja kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi eri+ +llistä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-929 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä ju+ +kko rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-930 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo on sekä jukka ja rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-931 kuusikymmentä yksi+ +vuotias+ +ta nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-932 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +vien ro+ +ger ta+ +ler+ +mo+ +on sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-933 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen <UNK> kukisti ja valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-934 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi eri+ +llistä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +vien ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-935 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kun kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-936 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +en ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-937 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +istä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-938 kuusikymmentä yksi+ +vuotias ja nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-939 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta on puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-940 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +vien ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-941 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +istettu valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-942 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +en valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa <UNK> kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-943 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-944 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen ja kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kau+ +tto puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-945 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kau+ +tto puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauhan 
yle2012-2111-2003-002-946 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka+ +a rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-947 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen <UNK> kukisti ykn valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-948 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-949 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-950 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänest+ +yksissä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-951 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-952 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +laa 
yle2012-2111-2003-002-953 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti ryn valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-954 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta <UNK> puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-955 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +nen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka ja rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-956 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan ä+ +äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-957 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa jo kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-958 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kun+ +an äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-959 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +maan valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka ja rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-960 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kuk+ +istui valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-961 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi+ +re+ +llista kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-962 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa <UNK> kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo+ +on sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-963 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa <UNK> kaksi eri+ +llistä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-964 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta+ +an puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-965 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +istui valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lla 
yle2012-2111-2003-002-966 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +kin valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauhan 
yle2012-2111-2003-002-967 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +vien ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-968 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +istettu valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-969 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-970 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kun kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-971 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen se kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauhan 
yle2012-2111-2003-002-972 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +en ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-973 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti eun valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo+ +on sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-974 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti eun valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi eri+ +llistä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-975 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä on vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-976 kuusikymmentä yksi+ +vuotiaana nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-977 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa <UNK> kaksi edellis+ +tä kau+ +tto puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-978 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +istä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka ja rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-979 kuusikymmentä+ +yksi+ +vuotias nieminen kuk+ +ista+ +nut valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-980 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti eun valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-981 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti ja valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +vien ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-982 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +n valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-983 <UNK> kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-984 kuusikymmentä yksi+ +vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-985 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kun kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mo sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-986 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänest+ +yksissä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-987 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon <UNK> sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-988 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lla 
yle2012-2111-2003-002-989 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +vat valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa ja kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka ja rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-990 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen ja kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka+ +a rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-991 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti+ +kin valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa <UNK> kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-992 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta <UNK> puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-993 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti ykn valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauhan 
yle2012-2111-2003-002-994 <UNK> kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +ista+ +en valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-995 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +istui valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimii ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-996 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen <UNK> kukisti kun valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-002-997 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa jo kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +minen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-998 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +istui valtuus+ +kunnan äänest+ +yksissä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-999 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen kuk+ +istui valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa kaksi edellis+ +tä kautta <UNK> puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-002-1000 kuusikymmentä+ +yksi vuotias nieminen se kukisti valtuus+ +kunnan äänestyksessä vasta+ +ehdokkaan+ +sa <UNK> kaksi edellis+ +tä kautta puheenjohtaja+ +na toimi+ +neen ro+ +ger ta+ +ler+ +mon sekä jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-003-1 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-2 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-3 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-4 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-5 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-6 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-7 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-8 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-9 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-10 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-11 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-12 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-13 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +inen 
yle2012-2111-2003-003-14 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-15 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-16 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-17 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-18 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-19 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-20 nieminen sai+ +n+ +z kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-21 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-22 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääni 
yle2012-2111-2003-003-23 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-24 nieminen sai <UNK> kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-25 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-26 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja sa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-27 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-28 nieminen sai+ +n+ +z kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-29 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ka+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-30 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-31 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +s 
yle2012-2111-2003-003-32 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-33 nieminen sai <UNK> kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-34 nieminen sai kuusikymmentä yksi häntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-35 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-36 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-37 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja sa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-38 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ka+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-39 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-40 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +inen 
yle2012-2111-2003-003-41 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +lla viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-42 niemen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-43 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +ti 
yle2012-2111-2003-003-44 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-45 nieminen sai+ +n+ +z kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-46 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +inen 
yle2012-2111-2003-003-47 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääniä 
yle2012-2111-2003-003-48 nieminen sai kuusikymmentä yksi häntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-49 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-50 nimen+ +ne sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-51 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-52 nieminen sai <UNK> kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-53 ihminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-54 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-55 nummi+ +nen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-56 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista 
yle2012-2111-2003-003-57 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +lla viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-58 niemen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-59 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ään+ +inen 
yle2012-2111-2003-003-60 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +essä 
yle2012-2111-2003-003-61 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ässä+ +t 
yle2012-2111-2003-003-62 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääni+ +n 
yle2012-2111-2003-003-63 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja sa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-64 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ka+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-65 nimen+ +ne sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-66 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-67 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ten 
yle2012-2111-2003-003-68 nieminen saivat kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-69 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-70 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +ku 
yle2012-2111-2003-003-71 nieminen sai+ +n+ +z kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-72 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista <UNK> ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-73 ihminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-74 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +ksi 
yle2012-2111-2003-003-75 nummi+ +nen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-76 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-77 nieminen sai kuusikymmentä yksi häntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-78 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jota pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-79 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-80 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääni 
yle2012-2111-2003-003-81 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-82 nieminen sai <UNK> kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-83 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ään+ +n+ +tä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-84 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääntä 
yle2012-2111-2003-003-85 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ne 
yle2012-2111-2003-003-86 niemi+ +sen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-87 nimen+ +ä sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-88 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ään+ +tä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-89 nieminen saivat kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-90 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääni 
yle2012-2111-2003-003-91 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja sa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-92 nimen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-93 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +lla viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-94 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen+ +ä 
yle2012-2111-2003-003-95 niemen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-96 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-97 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista <UNK> ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-98 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja sa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-99 ni+ +minen sai <UNK> kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-100 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ka+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-101 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-102 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja taa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-103 nurmi+ +nen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-104 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +tään 
yle2012-2111-2003-003-105 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään 
yle2012-2111-2003-003-106 nieminen sai kuusikymmentä yksi isäntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-107 nieminen sai+ +n+ +z kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-108 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jota pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-109 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-110 nimen+ +ne sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-111 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ka+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-112 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-113 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +s 
yle2012-2111-2003-003-114 viimeinen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-115 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-116 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja sa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-117 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-118 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +käs 
yle2012-2111-2003-003-119 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +tön 
yle2012-2111-2003-003-120 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääni 
yle2012-2111-2003-003-121 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääni+ +en 
yle2012-2111-2003-003-122 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ään+ +n+ +tä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-123 niemi+ +sen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-124 nieminen sai kuusikymmentä yksi häntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-125 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +lle 
yle2012-2111-2003-003-126 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-127 ihminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-128 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ka+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-129 nimen+ +ä sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-130 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-131 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +s 
yle2012-2111-2003-003-132 nummi+ +nen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-133 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ään+ +tä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-134 nieminen sai <UNK> kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-135 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +si 
yle2012-2111-2003-003-136 nimen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-137 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista än 
yle2012-2111-2003-003-138 ma nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-139 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja sa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-140 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ässä+ +n 
yle2012-2111-2003-003-141 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ö+ +tä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-142 ni+ +minen sai <UNK> kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-143 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja sa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-144 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja taa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-145 nimensä se sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-146 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jota ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-147 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauma+ +lla viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-148 nurmi+ +nen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-149 nieminen sai kuusikymmentä yksi isäntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-150 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +n häntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-151 nieminen sai+ +n+ +z kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-152 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi häntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-153 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +lla viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-154 niemen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-155 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi+ +ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-156 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ka+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-157 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-158 viimeinen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-159 nieminen saivat kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-160 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja sa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-161 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ka+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-162 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-163 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-164 niemi sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-165 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +s 
yle2012-2111-2003-003-166 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +lla viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-167 niemen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-168 ni+ +meni sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-169 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +ti 
yle2012-2111-2003-003-170 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista <UNK> ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-171 nieminen sai <UNK> kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-172 nimi sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-173 nimen+ +ne sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-174 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +äänistä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-175 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ka+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-176 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääreen 
yle2012-2111-2003-003-177 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-178 ni+ +minen sai+ +n+ +z kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-179 nieminen sai <UNK> kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-180 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +inen 
yle2012-2111-2003-003-181 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen+ +i 
yle2012-2111-2003-003-182 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ässä+ +ä 
yle2012-2111-2003-003-183 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääniä 
yle2012-2111-2003-003-184 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +lla viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-185 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en <UNK> 
yle2012-2111-2003-003-186 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jota pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-187 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +ti 
yle2012-2111-2003-003-188 nimen+ +ne sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-189 ma nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-190 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +n ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-191 nieminen sai+ +pa kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-192 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen+ +sä 
yle2012-2111-2003-003-193 nieminen sai kuusikymmentä yksi häntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-194 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-195 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-196 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista+ +ta ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-197 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jazz ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-198 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ö+ +tä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-199 ihminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-200 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja sa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-201 nimensä se sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-202 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jota ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-203 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauma+ +lla viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-204 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +kh 
yle2012-2111-2003-003-205 nummi+ +nen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-206 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ään+ +n+ +tä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-207 nimensä sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-208 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ä+ +nen 
yle2012-2111-2003-003-209 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +n häntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-210 niemi+ +sen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-211 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääniä 
yle2012-2111-2003-003-212 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi häntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-213 nieminen sai kuusikymmentä yksiä häntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-214 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi+ +ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-215 ihminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-216 nimen+ +ä sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-217 nummi+ +nen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-218 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ään+ +tä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-219 niin+ +inen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-220 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ka+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-221 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista 
yle2012-2111-2003-003-222 nimen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-223 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-224 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ääni+ +ttä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-225 niemi sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-226 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +lla viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-227 niemen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-228 ni+ +meni sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-229 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ään+ +inen 
yle2012-2111-2003-003-230 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänesti 
yle2012-2111-2003-003-231 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +essä 
yle2012-2111-2003-003-232 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +lla viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-233 niemen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-234 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ässä+ +t 
yle2012-2111-2003-003-235 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääni+ +n 
yle2012-2111-2003-003-236 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja sa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-237 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +ti 
yle2012-2111-2003-003-238 nieminen sai+ +n+ +z kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +inen 
yle2012-2111-2003-003-239 nieminen sai <UNK> kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-240 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jo ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-241 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äiti 
yle2012-2111-2003-003-242 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ään+ +tään rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-243 nimi sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-244 ni+ +minen sai <UNK> kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-245 nime+ +en sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-246 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +äänistä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-247 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja taa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-248 nieminen saivat kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-249 nurmi+ +nen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-250 ni+ +minen sai+ +n+ +z kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-251 niemelä+ +n sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-252 nieminen sai kuusikymmentä yksi isäntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-253 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista 
yle2012-2111-2003-003-254 nieminen sai+ +n+ +z kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-255 nieminen saisi kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-256 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +lla viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-257 nieminen saivat kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-258 niemelä sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-259 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ka+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-260 nieminen sai jo kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-261 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ään+ +inen 
yle2012-2111-2003-003-262 nimen+ +ne sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-263 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-264 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ten 
yle2012-2111-2003-003-265 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +n ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-266 nieminen sai+ +pa kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-267 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääniä 
yle2012-2111-2003-003-268 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista <UNK> ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-269 nieminen sai kuusikymmentä yksi häntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-270 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +essä 
yle2012-2111-2003-003-271 viimeinen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-272 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-273 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-274 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ässä+ +t 
yle2012-2111-2003-003-275 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääni+ +n 
yle2012-2111-2003-003-276 nieminen sai kuusikymmentä yksi ja häntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-277 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja sa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-278 nimen+ +ne sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-279 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista+ +ta ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-280 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jazz ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-281 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauma+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-282 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +ku 
yle2012-2111-2003-003-283 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista <UNK> ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-284 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään ja kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-285 nimensä sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-286 nieminen sai <UNK> kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +inen 
yle2012-2111-2003-003-287 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jota pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-288 nieminen sai kuusikymmentä yksiä häntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-289 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ka+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-290 ihminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-291 nieminen sai kuusikymmentä yksi antaa rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-292 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-293 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la+ +lla viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-294 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +ksi 
yle2012-2111-2003-003-295 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ten 
yle2012-2111-2003-003-296 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä+ +ä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-297 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen toista ääntä 
yle2012-2111-2003-003-298 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jota ka+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-299 nummi+ +nen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-300 niin+ +inen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-301 nieminen sai <UNK> kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-302 ihminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-303 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-304 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ääni+ +ttä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-305 nummi+ +nen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-306 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi häntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-307 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jota pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-308 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +teen 
yle2012-2111-2003-003-309 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +ku 
yle2012-2111-2003-003-310 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja sa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +inen 
yle2012-2111-2003-003-311 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista 
yle2012-2111-2003-003-312 ma nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-313 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ään+ +n+ +tä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-314 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista <UNK> ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-315 nieminen sai kuusikymmentä yksi jää+ +ltä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-316 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +lla viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-317 niemen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-318 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ään+ +eltä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-319 niemi+ +sen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-320 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jo ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-321 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ö+ +tä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-322 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ään+ +essä 
yle2012-2111-2003-003-323 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ään+ +tään rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-324 nimen+ +ä sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-325 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ässä+ +t 
yle2012-2111-2003-003-326 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääni+ +n 
yle2012-2111-2003-003-327 nime+ +en sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-328 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja sa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-329 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +ksi 
yle2012-2111-2003-003-330 nimensä se sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-331 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jota ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-332 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauma+ +lla viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-333 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ään+ +tä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-334 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääntä 
yle2012-2111-2003-003-335 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t <UNK> 
yle2012-2111-2003-003-336 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jo+ +o ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-337 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ka+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +inen 
yle2012-2111-2003-003-338 niemelä+ +n sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-339 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ne 
yle2012-2111-2003-003-340 nimen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-341 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +inen 
yle2012-2111-2003-003-342 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +n häntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-343 niemi+ +sen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-344 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi häntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-345 nieminen saisi kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-346 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jota pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-347 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi+ +ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-348 nieminen saivat kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-349 niemelä sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-350 nimen+ +ä sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-351 nieminen sai jo kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-352 nieminen sai kuusikymmentä yksi jäänyt+ +tä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-353 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääni 
yle2012-2111-2003-003-354 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja sa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-355 nieminen sai kuusikymmentä yksi ja häntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-356 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ka+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-357 nimen+ +ne sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-358 nimen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-359 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-360 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ään+ +ten 
yle2012-2111-2003-003-361 niemi sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-362 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +lla viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-363 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen+ +ä 
yle2012-2111-2003-003-364 niemen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-365 ni+ +minen sai <UNK> kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-366 ni+ +meni sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-367 nieminen saivat kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-368 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauma+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-369 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja taa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-370 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen <UNK> 
yle2012-2111-2003-003-371 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi+ +ään+ +n+ +tä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-372 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääntä 
yle2012-2111-2003-003-373 nurmi+ +nen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-374 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista <UNK> ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-375 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään ja kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-376 nieminen sai kuusikymmentä yksi isäntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-377 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ne 
yle2012-2111-2003-003-378 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +ku 
yle2012-2111-2003-003-379 nieminen sai+ +n+ +z kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-380 nieminen sai <UNK> kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-381 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista <UNK> ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-382 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista <UNK> äänen 
yle2012-2111-2003-003-383 nimi sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-384 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ka+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-385 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +äänistä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-386 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-387 nieminen sai kuusikymmentä yksi antaa rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-388 nieminen sai kuusikymmentä yksiä+ +ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-389 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja taa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-390 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la+ +lla viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-391 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä+ +ä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-392 nieminen sai kuusikymmentä yksi häntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +inen 
yle2012-2111-2003-003-393 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jota ka+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-394 viimeinen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-395 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi+ +ään+ +tä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-396 nurmi+ +nen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-397 ni+ +minen sai+ +n+ +z kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-398 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +inen 
yle2012-2111-2003-003-399 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +tään 
yle2012-2111-2003-003-400 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja sa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-401 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään 
yle2012-2111-2003-003-402 ihminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-403 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +ksi 
yle2012-2111-2003-003-404 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +lla viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-405 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen+ +ä 
yle2012-2111-2003-003-406 nummi+ +nen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-407 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi häntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-408 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jota pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-409 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-410 nimen+ +ne sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-411 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +n ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-412 nieminen sai+ +pa kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-413 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ön+ +tä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-414 nieminen sai kuusikymmentä yksi häntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-415 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista <UNK> ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-416 viimeinen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-417 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jota pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-418 nieminen sai kuusikymmentä yksi jää+ +ltä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-419 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-420 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-421 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ään+ +eltä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-422 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja sa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-423 nieminen sai kuusikymmentä yksi jää+ +n+ +tä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-424 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi+ +ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-425 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +käs 
yle2012-2111-2003-003-426 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +tön 
yle2012-2111-2003-003-427 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista+ +ta ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-428 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jazz ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-429 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ka+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-430 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääni 
yle2012-2111-2003-003-431 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-432 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja taa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-433 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääni+ +en 
yle2012-2111-2003-003-434 nimensä sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-435 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +tään 
yle2012-2111-2003-003-436 nieminen sai <UNK> kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-437 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään 
yle2012-2111-2003-003-438 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jo+ +o ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-439 nieminen sai+ +n+ +z kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääni 
yle2012-2111-2003-003-440 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi isäntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-441 niemi+ +sen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-442 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +lle 
yle2012-2111-2003-003-443 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ään+ +n+ +tä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-444 nieminen sai kuusikymmentä yksiä häntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-445 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jota pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-446 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääntä 
yle2012-2111-2003-003-447 ihminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-448 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ka+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-449 nimen+ +ä sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-450 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ään+ +ne 
yle2012-2111-2003-003-451 ma nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-452 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-453 niemi+ +sen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-454 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +s 
yle2012-2111-2003-003-455 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +lla viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +inen 
yle2012-2111-2003-003-456 nummi+ +nen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-457 niemen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +inen 
yle2012-2111-2003-003-458 nieminen sai kuusikymmentä yksi jäänyt+ +tä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-459 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-460 niin+ +inen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-461 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +si 
yle2012-2111-2003-003-462 nimen+ +ä sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-463 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +käs 
yle2012-2111-2003-003-464 nimen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-465 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +tön 
yle2012-2111-2003-003-466 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ääni+ +ttä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-467 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ö+ +tä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-468 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ään+ +tä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-469 nieminen saivat kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-470 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääni 
yle2012-2111-2003-003-471 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja sa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-472 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista än 
yle2012-2111-2003-003-473 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääni+ +en 
yle2012-2111-2003-003-474 nimensä se sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-475 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jota ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-476 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauma+ +lla viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-477 nimen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-478 ma nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-479 nieminen sai jo kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-480 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi+ +ään+ +n+ +tä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-481 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +lla viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-482 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen+ +ä 
yle2012-2111-2003-003-483 niemen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-484 nieminen sai kuusikymmentä yksi an+ +n+ +tä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-485 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +n häntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-486 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jo ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-487 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi häntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-488 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +lle 
yle2012-2111-2003-003-489 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ässä+ +n 
yle2012-2111-2003-003-490 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi+ +ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-491 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ään+ +tään rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-492 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista <UNK> ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-493 nime+ +en sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-494 nieminen sai+ +n+ +z kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-495 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja sa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-496 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja taa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-497 nieminen sai kuusikymmentä yksiä+ +ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-498 nimensä se sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-499 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jota ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-500 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauma+ +lla viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-501 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi+ +ään+ +tä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-502 nieminen sai <UNK> kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääni 
yle2012-2111-2003-003-503 nurmi+ +nen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-504 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +si 
yle2012-2111-2003-003-505 ni+ +minen sai <UNK> kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-506 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ka+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-507 nimen+ +ne sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +inen 
yle2012-2111-2003-003-508 niemelä+ +n sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-509 nieminen sai+ +n+ +z kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja sa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-510 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-511 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja taa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-512 niemi sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-513 nieminen saisi kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-514 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +lla viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-515 niemen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-516 ni+ +meni sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-517 nurmi+ +nen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-518 nieminen saivat kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-519 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ään+ +tään 
yle2012-2111-2003-003-520 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ään 
yle2012-2111-2003-003-521 niemelä sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-522 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista än 
yle2012-2111-2003-003-523 nieminen sai jo kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-524 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +än+ +tä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-525 nieminen sai kuusikymmentä yksi isäntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-526 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ön+ +tä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-527 viimeinen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-528 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jota pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-529 nieminen sai kuusikymmentä yksi ja häntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-530 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja sa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-531 nieminen sai <UNK> kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-532 nimen+ +ne sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-533 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ka+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-534 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-535 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-536 nieminen sai kuusikymmentä yksi jää+ +n+ +tä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-537 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi+ +ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-538 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ässä+ +n 
yle2012-2111-2003-003-539 nimi sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-540 niemi sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-541 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi+ +ö+ +tä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-542 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +s 
yle2012-2111-2003-003-543 viimeinen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-544 ni+ +meni sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-545 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja sa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääni 
yle2012-2111-2003-003-546 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +äänistä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-547 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauma+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-548 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja sa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-549 nieminen sai+ +n+ +z kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ka+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-550 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja taa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-551 nieminen sai+ +n+ +z kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-552 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jota ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-553 nieminen sai+ +n+ +z kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-554 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauma+ +lla viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-555 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +käs 
yle2012-2111-2003-003-556 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +tön 
yle2012-2111-2003-003-557 nieminen sai+ +n+ +z kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +s 
yle2012-2111-2003-003-558 ni+ +minen sai+ +n+ +z kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-559 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista <UNK> ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-560 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään ja kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-561 ihminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +inen 
yle2012-2111-2003-003-562 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi isäntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-563 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi+ +n häntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-564 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääni+ +en 
yle2012-2111-2003-003-565 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +lla viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-566 nummi+ +nen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +inen 
yle2012-2111-2003-003-567 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ään+ +n+ +tä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-568 nimi sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-569 nieminen sai <UNK> kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-570 nimen+ +ne sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-571 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ka+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-572 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääreen 
yle2012-2111-2003-003-573 nieminen sai kuusikymmentä yksi antaa rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-574 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-575 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la+ +lla viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-576 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +n ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-577 nieminen sai+ +pa kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-578 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä+ +ä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-579 niemi+ +sen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-580 nieminen sai kuusikymmentä yksi häntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-581 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +lle 
yle2012-2111-2003-003-582 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jota ka+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-583 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-584 nieminen sai <UNK> kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja sa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-585 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ka+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääni 
yle2012-2111-2003-003-586 ihminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-587 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ka+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-588 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääni 
yle2012-2111-2003-003-589 nimen+ +ä sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-590 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-591 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen+ +i 
yle2012-2111-2003-003-592 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ässä+ +ä 
yle2012-2111-2003-003-593 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-594 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista+ +ta ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-595 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jazz ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-596 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +s 
yle2012-2111-2003-003-597 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +lla viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-598 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en <UNK> 
yle2012-2111-2003-003-599 nummi+ +nen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-600 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi häntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-601 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jota pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-602 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ään+ +tä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-603 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-604 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +si 
yle2012-2111-2003-003-605 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +ti 
yle2012-2111-2003-003-606 nimen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-607 ma nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-608 nimensä sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-609 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista <UNK> ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-610 nieminen sai jo kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-611 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen+ +sä 
yle2012-2111-2003-003-612 nieminen sai kuusikymmentä yksi jää+ +ltä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-613 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ään+ +eltä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-614 nieminen sai kuusikymmentä yksi an+ +n+ +tä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-615 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja sa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-616 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista än 
yle2012-2111-2003-003-617 ni+ +minen sai <UNK> kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-618 ma nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-619 nieminen sai kuusikymmentä yksiä häntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-620 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista+ +ta ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-621 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jazz ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-622 nieminen sai <UNK> kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ka+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-623 ihminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-624 nieminen sai <UNK> kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-625 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi+ +äänistä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-626 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääreen 
yle2012-2111-2003-003-627 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja sa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-628 nieminen sai <UNK> kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +s 
yle2012-2111-2003-003-629 nimensä se sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-630 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jota ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-631 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauma+ +lla viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-632 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +kh 
yle2012-2111-2003-003-633 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ässä+ +n 
yle2012-2111-2003-003-634 nummi+ +nen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-635 nimensä sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-636 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ö+ +tä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-637 niin+ +inen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-638 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jo+ +o ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-639 ni+ +minen sai <UNK> kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-640 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen+ +i 
yle2012-2111-2003-003-641 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ä+ +nen 
yle2012-2111-2003-003-642 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ässä+ +ä 
yle2012-2111-2003-003-643 nieminen sai+ +n+ +z kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja sa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-644 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja taa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-645 nimensä se sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-646 niemi+ +sen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-647 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jota ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-648 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauma+ +lla viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-649 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ääni+ +ttä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-650 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääniä 
yle2012-2111-2003-003-651 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en <UNK> 
yle2012-2111-2003-003-652 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jota pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-653 nieminen saivat kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +inen 
yle2012-2111-2003-003-654 nurmi+ +nen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-655 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ka+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-656 nimen+ +ä sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-657 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-658 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +än+ +tä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-659 nieminen sai kuusikymmentä yksi isäntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-660 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +n häntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-661 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi+ +n ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-662 nieminen sai kuusikymmentä yksi häntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääni 
yle2012-2111-2003-003-663 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen+ +sä 
yle2012-2111-2003-003-664 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi häntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-665 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääni 
yle2012-2111-2003-003-666 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +lla viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-667 niemen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-668 nieminen sai kuusikymmentä yksi jäänyt+ +tä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-669 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi+ +ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-670 niin+ +inen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-671 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ka+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-672 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jo ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-673 nimen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-674 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-675 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja sa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +s 
yle2012-2111-2003-003-676 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista+ +ta ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-677 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista <UNK> ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +inen 
yle2012-2111-2003-003-678 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ään+ +tään rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-679 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jazz ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-680 niemi sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-681 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi+ +ö+ +tä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-682 viimeinen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-683 nieminen saivat kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-684 ni+ +meni sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-685 nime+ +en sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-686 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja sa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-687 nieminen sai+ +n+ +z kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ka+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-688 nieminen sai+ +n+ +z kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-689 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jota ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-690 nieminen sai+ +n+ +z kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-691 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauma+ +lla viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-692 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +kh 
yle2012-2111-2003-003-693 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi+ +ään+ +n+ +tä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-694 niemi sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-695 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänesti 
yle2012-2111-2003-003-696 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +lla viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-697 niemen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-698 ni+ +meni sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-699 niemelä+ +n sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-700 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ä+ +nen 
yle2012-2111-2003-003-701 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +ti 
yle2012-2111-2003-003-702 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi+ +n häntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-703 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jo ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-704 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äiti 
yle2012-2111-2003-003-705 nieminen saisi kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-706 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksiä häntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-707 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista <UNK> ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-708 nieminen sai+ +n+ +z kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +lla viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-709 niemen sai+ +n+ +z kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-710 nieminen saivat kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-711 nimi sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-712 niemelä sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-713 nieminen sai jo kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-714 nime+ +en sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-715 nieminen sai+ +n+ +z kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +ti 
yle2012-2111-2003-003-716 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja taa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-717 nieminen sai kuusikymmentä yksiä+ +ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-718 nieminen sai <UNK> kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-719 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ka+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +s 
yle2012-2111-2003-003-720 nieminen saisi kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-721 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi+ +ään+ +tä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-722 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jota pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +inen 
yle2012-2111-2003-003-723 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +s 
yle2012-2111-2003-003-724 nurmi+ +nen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-725 nimi sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-726 nieminen sai <UNK> kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja sa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-727 nieminen sai kuusikymmentä yksi ja häntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-728 nimen+ +ne sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-729 niemelä+ +n sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-730 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +äänistä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-731 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ka+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-732 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääreen 
yle2012-2111-2003-003-733 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista 
yle2012-2111-2003-003-734 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-735 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi+ +ääni+ +ttä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-736 nieminen sai kuusikymmentä yksi häntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-737 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +lla viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-738 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-739 ni+ +minen sai+ +n+ +z kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-740 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauma+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-741 niemelä sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-742 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ään+ +inen 
yle2012-2111-2003-003-743 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen+ +i 
yle2012-2111-2003-003-744 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ässä+ +ä 
yle2012-2111-2003-003-745 nieminen sai kuusikymmentä yksi häntä rauha+ +la viisitoista ja sa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-746 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +lla viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääni 
yle2012-2111-2003-003-747 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ön+ +tä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-748 niemen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääni 
yle2012-2111-2003-003-749 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääniä 
yle2012-2111-2003-003-750 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista <UNK> ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-751 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään ja kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-752 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänesti 
yle2012-2111-2003-003-753 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +essä 
yle2012-2111-2003-003-754 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ääntä rauha+ +la viisitoista ja sa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-755 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +lla viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-756 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en <UNK> 
yle2012-2111-2003-003-757 viimeinen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-758 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jota pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-759 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-760 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ässä+ +t 
yle2012-2111-2003-003-761 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääni+ +n 
yle2012-2111-2003-003-762 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja sa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-763 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +ti 
yle2012-2111-2003-003-764 nimen+ +ne sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-765 ni+ +minen sai <UNK> kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-766 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jo ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-767 nieminen sai kuusikymmentä yksi jää+ +n+ +tä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-768 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi+ +ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-769 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äiti 
yle2012-2111-2003-003-770 ma nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-771 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +n ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-772 nieminen sai+ +n+ +z kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääniä 
yle2012-2111-2003-003-773 nieminen sai+ +pa kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-774 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ään+ +n+ +tä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +inen 
yle2012-2111-2003-003-775 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen+ +sä 
yle2012-2111-2003-003-776 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi+ +ään+ +tään rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-777 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista+ +ta ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-778 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jazz ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-779 nieminen sai <UNK> kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ka+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-780 nieminen sai <UNK> kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-781 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauma+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-782 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi+ +äänistä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-783 nieminen sai kuusikymmentä yksi antaa rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-784 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja taa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-785 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la+ +lla viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-786 niemi+ +sen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +inen 
yle2012-2111-2003-003-787 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä+ +ä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-788 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jota ka+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-789 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista+ +ta ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-790 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään ja kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-791 nimensä sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-792 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jazz ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-793 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ö+ +tä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-794 ihminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-795 nimen+ +ä sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +inen 
yle2012-2111-2003-003-796 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi isäntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-797 nieminen sai <UNK> kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +lla viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-798 niemen sai <UNK> kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-799 nimensä se sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-800 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jota ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-801 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauma+ +lla viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-802 nieminen sai kuusikymmentä yksi häntä rauha+ +la viisitoista ja ka+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-803 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +kh 
yle2012-2111-2003-003-804 nummi+ +nen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-805 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi häntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-806 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jota pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-807 nieminen sai kuusikymmentä yksi häntä rauha+ +la viisitoista ja pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-808 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ään+ +tä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +inen 
yle2012-2111-2003-003-809 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ään+ +n+ +tä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-810 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ääntä rauha+ +la viisitoista ja ka+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-811 nimensä sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-812 nieminen sai <UNK> kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +ti 
yle2012-2111-2003-003-813 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ääntä rauha+ +la viisitoista ja pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-814 nieminen sai kuusikymmentä yksi häntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +s 
yle2012-2111-2003-003-815 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ka+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-816 ni+ +minen sai jo kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-817 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ä+ +nen 
yle2012-2111-2003-003-818 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +s 
yle2012-2111-2003-003-819 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-820 nimen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +inen 
yle2012-2111-2003-003-821 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la+ +lla viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-822 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +n häntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-823 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ten 
yle2012-2111-2003-003-824 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi+ +n ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-825 niemi+ +sen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-826 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääniä 
yle2012-2111-2003-003-827 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista <UNK> ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-828 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen toista ääntä 
yle2012-2111-2003-003-829 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jota ka+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-830 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi häntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-831 nieminen sai kuusikymmentä yksi jää+ +ltä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-832 nieminen sai kuusikymmentä yksiä häntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-833 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ään+ +eltä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-834 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-835 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi+ +ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-836 niin+ +inen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-837 nimen+ +ne sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääni 
yle2012-2111-2003-003-838 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi ja häntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-839 ihminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-840 nimen+ +ä sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-841 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +lla viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-842 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista+ +ta ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-843 niemen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-844 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jazz ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-845 nummi+ +nen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-846 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ään+ +tä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-847 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +teen 
yle2012-2111-2003-003-848 niin+ +inen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-849 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauma+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-850 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +ku 
yle2012-2111-2003-003-851 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja sa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +inen 
yle2012-2111-2003-003-852 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista 
yle2012-2111-2003-003-853 nimen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-854 ma nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-855 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ääni+ +ttä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-856 nieminen sai jo kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-857 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +lla viisitoista ja sa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-858 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista <UNK> ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-859 niemen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja sa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-860 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään ja kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-861 niemi sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-862 ni+ +minen sai <UNK> kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +inen 
yle2012-2111-2003-003-863 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +lla viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-864 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jo+ +o ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-865 niemen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-866 ni+ +meni sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-867 nieminen sai kuusikymmentä yksi an+ +n+ +tä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-868 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja sa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +ti 
yle2012-2111-2003-003-869 nieminen sai <UNK> kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääniä 
yle2012-2111-2003-003-870 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja taa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +inen 
yle2012-2111-2003-003-871 nieminen sai+ +n+ +z kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista 
yle2012-2111-2003-003-872 niemi+ +sen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-873 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jo ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-874 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jota pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-875 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksiä häntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-876 nurmi+ +nen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +inen 
yle2012-2111-2003-003-877 nieminen sai+ +n+ +z kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +lla viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-878 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänesti 
yle2012-2111-2003-003-879 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ään+ +essä 
yle2012-2111-2003-003-880 niemen sai+ +n+ +z kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-881 nimen+ +ne sai <UNK> kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-882 nimen+ +ä sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-883 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ässä+ +t 
yle2012-2111-2003-003-884 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääni+ +n 
yle2012-2111-2003-003-885 nime+ +en sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-886 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi antaa rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-887 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja sa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-888 nieminen sai kuusikymmentä yksi isäntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +inen 
yle2012-2111-2003-003-889 nieminen sai+ +n+ +z kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ään+ +inen 
yle2012-2111-2003-003-890 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la+ +lla viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-891 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +ksi 
yle2012-2111-2003-003-892 nieminen sai <UNK> kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-893 nimensä se sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-894 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jota ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-895 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauma+ +lla viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-896 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi ääntä+ +ä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-897 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jo ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-898 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äiti 
yle2012-2111-2003-003-899 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen toista ääntä 
yle2012-2111-2003-003-900 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jota ka+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-901 nieminen sai kuusikymmentä yksi jäänyt+ +tä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-902 nieminen saisi kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-903 nieminen sai+ +n+ +z kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +essä 
yle2012-2111-2003-003-904 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t <UNK> 
yle2012-2111-2003-003-905 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ään+ +tään rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-906 ihminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääni 
yle2012-2111-2003-003-907 nimi sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-908 ni+ +minen sai <UNK> kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-909 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jo+ +o ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-910 nieminen sai+ +n+ +z kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ässä+ +t 
yle2012-2111-2003-003-911 nieminen sai+ +n+ +z kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääni+ +n 
yle2012-2111-2003-003-912 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ka+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +inen 
yle2012-2111-2003-003-913 nime+ +en sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-914 nieminen sai+ +n+ +z kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja sa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-915 niemelä+ +n sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-916 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +äänistä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-917 nimen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-918 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja taa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-919 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +inen 
yle2012-2111-2003-003-920 nummi+ +nen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääni 
yle2012-2111-2003-003-921 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi+ +ääni+ +ttä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-922 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +lla viisitoista ja ka+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-923 niemen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ka+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-924 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi häntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-925 viimeinen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +inen 
yle2012-2111-2003-003-926 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jota pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-927 nieminen saivat kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-928 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +teen 
yle2012-2111-2003-003-929 nurmi+ +nen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-930 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +lla viisitoista ja pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-931 niemen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-932 ni+ +minen sai+ +n+ +z kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-933 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja sa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +inen 
yle2012-2111-2003-003-934 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ka+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +ti 
yle2012-2111-2003-003-935 nimen+ +ne sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-936 niemelä sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-937 niemelä+ +n sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-938 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +lla viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +s 
yle2012-2111-2003-003-939 niemen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +s 
yle2012-2111-2003-003-940 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +ti 
yle2012-2111-2003-003-941 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +än+ +tä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-942 nieminen sai kuusikymmentä yksi isäntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-943 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista 
yle2012-2111-2003-003-944 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja sa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääniä 
yle2012-2111-2003-003-945 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi+ +ään+ +n+ +tä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-946 nieminen sai kuusikymmentä yksi häntä rauha+ +la viisitoista ja sa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-947 nieminen saisi kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-948 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi jää+ +ltä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-949 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +ääntä rauha+ +la viisitoista ja sa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-950 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +lla viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-951 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi+ +ään+ +eltä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-952 nieminen saivat kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-953 nimen+ +ne sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja sa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-954 niemelä sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-955 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ka+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-956 nieminen sai jo kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-957 nimen+ +ne sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-958 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-959 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jo ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-960 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ään+ +ten 
yle2012-2111-2003-003-961 nieminen sai kuusikymmentä yksi+ +n ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-962 nieminen sai+ +pa kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-963 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista <UNK> ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-964 niemi sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-965 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi+ +ö+ +tä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-966 ihminen sai <UNK> kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-967 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ään+ +essä 
yle2012-2111-2003-003-968 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi+ +ään+ +tään rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-969 viimeinen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-970 ni+ +meni sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-971 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ässä+ +t 
yle2012-2111-2003-003-972 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääni+ +n 
yle2012-2111-2003-003-973 nieminen sai kuusikymmentä yksi ja häntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-974 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauma+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-975 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja sa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-976 nieminen sai+ +n+ +z kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ka+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-977 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja taa+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-978 nieminen sai kuusikymmentä yksiä+ +ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-979 nieminen sai+ +n+ +z kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-980 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jota ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-981 nieminen sai+ +n+ +z kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-982 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauma+ +lla viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-003-983 nummi+ +nen sai <UNK> kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-984 nieminen sai+ +n+ +z kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ten 
yle2012-2111-2003-003-985 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista äänen <UNK> 
yle2012-2111-2003-003-986 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi+ +ään+ +tä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-987 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääntä 
yle2012-2111-2003-003-988 nurmi+ +nen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ellä 
yle2012-2111-2003-003-989 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t <UNK> 
yle2012-2111-2003-003-990 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista+ +ta ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-991 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään ja kolmeen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-992 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jazz ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista äänen 
yle2012-2111-2003-003-993 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista jo+ +o ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-994 nieminen sai <UNK> kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista 
yle2012-2111-2003-003-995 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ka+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +inen 
yle2012-2111-2003-003-996 nieminen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauma+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +en 
yle2012-2111-2003-003-997 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +ne 
yle2012-2111-2003-003-998 nieminen sai kuusikymmentä yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmen+ +toista ääne+ +ku 
yle2012-2111-2003-003-999 ni+ +minen sai kuusikymmentä+ +yksi ääntä rauha+ +la viisitoista ja pal+ +er+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ään+ +inen 
yle2012-2111-2003-003-1000 ni+ +minen sai kuusikymmentä yksi+ +n häntä rauha+ +la viisitoista ja ta+ +ler+ +mo joutui tyyty+ +mään kolmeen+ +toista ääne+ +t 
yle2012-2111-2003-004-1 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-2 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-3 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-4 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-5 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-6 toimittaja vaikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-7 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-8 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-9 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-10 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-11 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-12 toimittaja+ +paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-13 toimittaja pe+ +k+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-14 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-15 toimittaja+ +pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-16 toimittaja+ +t pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-17 toimittaja+ +a pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-18 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-19 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-20 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-21 toimittaja+ +n pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-22 toimittaja palkka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-23 toimittaja pir+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-24 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-25 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-26 toimittaja vaikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-27 toimittaja+ +n paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-28 toimittaja+ +porukka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-29 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-30 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-31 toimittaja hiekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-32 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-33 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-34 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-35 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-36 toimittaja+ +t vaikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-37 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-38 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-39 toimittaja+ +paikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-40 toimittaja pekka viini+ +kan tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-41 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an w+ +aali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-42 toimittaja fl+ +ic+ +ka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-43 toimittaja vaikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-44 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-45 toimittaja pe+ +k+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-46 toimittaja+ +a vaikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-47 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa+ +an 
yle2012-2111-2003-004-48 toimittaja pl+ +ikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-49 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-50 toimittaja re+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-51 toimittaja+ +a paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-52 toimittaja pekka viini+ +t tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-53 toimittaja+ +t re+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-54 toimittaja+ +pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-55 toimittaja+ +t pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-56 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-57 toimittaja keikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-58 toimittaja pal+ +ikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-59 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +koko+ +uksissa 
yle2012-2111-2003-004-60 toimittaja+ +a pie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-61 toimittaja pekka viini+ +kka ja tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-62 toimittaja pe+ +ck+ +a viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-63 toimittaja+ +a pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-64 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-65 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksen+ +sa 
yle2012-2111-2003-004-66 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-67 toimittaja pekka viini+ +kka+ +tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-68 toimittaja seikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-69 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa oli+ +mpi+ +a+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-70 toimittaja pekka viini+ +n tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-71 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-72 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-73 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi+ +t niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-74 toimittaja mie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-75 toimittaja pekka viini+ +kka pasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-76 toimittaja+ +n vaikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-77 toimittaja+ +n pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-78 toimittaja pe+ +kko viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-79 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-80 toimittaja+ +paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-81 toimittaja palkka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-82 toimittaja pir+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-83 toimittaja pe+ +k+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-84 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-85 toimittaja ilkka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-86 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-87 toimittaja he+ +ikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-88 toimittaja+ +na pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-89 toimittaja vaikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-90 toimittaja po+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-91 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syystä kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-92 toimittaja+ +pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-93 toimittaja por+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-94 toimittaja+ +t pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-95 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-96 toimittaja pekka viini+ +kkaa tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-97 toimittaja ku+ +ikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-98 toimittaja pe+ +ka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-99 toimittaja vaikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-100 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an on vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-101 toimittaja pekka viini+ +t ja tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-102 toimittaja+ +n paikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-103 toimittaja+ +porukka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-104 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +on+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-105 toimittaja+ +a pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-106 toimittaja vaikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-107 toimittaja tikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-108 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-109 toimittaja pekka viini tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-110 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an va+ +aali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-111 tv toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-112 toimittaja+ +t pie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-113 toimittaja+ +n pie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-114 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-115 toimittaja+ +n pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-116 toimittaja de+ +c+ +ca viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-117 toimittaja paikka viini+ +kan tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-118 toimittaja hiekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-119 toimittaja p+ +ilkka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-120 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an w+ +aali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-121 toimittaja pekka viini+ +tila tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-122 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-123 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-124 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalea+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-125 toimittaja palkka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-126 toimittaja pir+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-127 toimittaja+ +t ilkka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-128 toimittaja olli+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-129 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-130 toimittaja+ +paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-131 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa+ +an 
yle2012-2111-2003-004-132 toimittaja rikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-133 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-134 toimittaja paikka viini+ +t tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-135 toimittaja+ +t vaikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-136 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-137 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-138 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen kuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-139 toimittaja+ +pakka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-140 toimittaja+ +paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-141 toimittaja pie+ +kka viini+ +kan tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-142 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an w+ +aali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-143 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an w+ +aali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-144 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-145 toimittaja pe+ +k+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-146 toimittaja pi+ +ck+ +a viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-147 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-148 toimittaja vaikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-149 toimittaja pi+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-150 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +koko+ +uksissa 
yle2012-2111-2003-004-151 toimittaja+ +paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-152 toimittaja fl+ +ic+ +ka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-153 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-154 toimittaja vaikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-155 toimittaja paikka viini+ +kka ja tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-156 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-157 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksen+ +sa 
yle2012-2111-2003-004-158 toimittaja+ +a vaikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-159 toimittaja paikka viini+ +kka+ +tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-160 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa+ +an 
yle2012-2111-2003-004-161 toimittaja pe+ +k+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-162 toimittaja+ +n paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-163 toimittaja pl+ +ikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-164 toimittaja+ +porukka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-165 toimittaja+ +pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-166 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa+ +an 
yle2012-2111-2003-004-167 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa oli+ +mpi+ +a+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-168 toimittaja+ +t pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-169 toimittaja paikka viini+ +n tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-170 toimittaja re+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-171 toimittaja pe+ +c+ +ca viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-172 toimittaja+ +a paikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-173 toimittaja+ +t re+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-174 toimittaja pe+ +k+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-175 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi+ +t niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-176 toimittaja pie+ +kka viini+ +t tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-177 toimittaja paikka viini+ +kka pasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-178 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-179 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-180 toimittaja+ +a pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-181 toimittaja+ +pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-182 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-183 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-184 toimittaja+ +t pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-185 toimittaja hiekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-186 toimittaja keikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-187 toimittaja pal+ +ikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-188 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +koko+ +uksissa 
yle2012-2111-2003-004-189 toimittaja+ +a pie+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-190 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +koko+ +uksissa 
yle2012-2111-2003-004-191 toimittaja+ +pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-192 toimittaja vaikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-193 toimittaja+ +t pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-194 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka ja tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-195 toimittaja pe+ +ck+ +a viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-196 toimittaja+ +n pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-197 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksen+ +sa 
yle2012-2111-2003-004-198 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-199 toimittaja+ +a pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-200 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksen+ +sa 
yle2012-2111-2003-004-201 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka+ +tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-202 toimittaja seikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-203 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa oli+ +mpi+ +a+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-204 toimittaja+ +pie+ +ck+ +a viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-205 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa oli+ +mpi+ +a+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-206 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-207 toimittaja pie+ +kka viini+ +n tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-208 toimittaja+ +a pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-209 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-210 toimittaja palkka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-211 toimittaja mie+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-212 toimittaja+ +n vaikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-213 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi+ +t niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-214 toimittaja+ +paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-215 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka pasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-216 toimittaja pir+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-217 toimittaja+ +t vaikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-218 toimittaja+ +n pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-219 toimittaja pe+ +kko viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-220 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-221 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syystä kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-222 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-223 toimittaja+ +paikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-224 toimittaja pekka viini+ +kan tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-225 toimittaja+ +n pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-226 toimittaja paikka viini+ +kkaa tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-227 toimittaja palkka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-228 toimittaja pir+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-229 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an on vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-230 toimittaja pe+ +k+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-231 toimittaja fl+ +ic+ +ka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-232 toimittaja paikka viini+ +t ja tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-233 toimittaja palkka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-234 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +on+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-235 toimittaja pir+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-236 toimittaja pe+ +k+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-237 toimittaja+ +a vaikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-238 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa+ +an 
yle2012-2111-2003-004-239 toimittaja ilkka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-240 toimittaja pl+ +ikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-241 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-242 toimittaja he+ +ikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-243 toimittaja paikka viini tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-244 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-245 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an va+ +aali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-246 tv toimittaja paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-247 toimittaja re+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-248 toimittaja+ +na pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-249 toimittaja vaikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-250 toimittaja+ +pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-251 toimittaja+ +a paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-252 toimittaja pekka viini+ +t tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-253 toimittaja+ +t re+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-254 toimittaja po+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-255 toimittaja+ +t pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-256 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-257 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syystä kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-258 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syystä kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-259 toimittaja+ +paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-260 toimittaja+ +n paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-261 toimittaja+ +porukka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-262 toimittaja+ +pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-263 toimittaja por+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-264 toimittaja paikka viini+ +tila tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-265 toimittaja+ +t pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-266 toimittaja ku+ +ikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-267 toimittaja pie+ +kka viini+ +kkaa tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-268 toimittaja keikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-269 toimittaja pal+ +ikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-270 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-271 toimittaja pe+ +ka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-272 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalea+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-273 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +koko+ +uksissa 
yle2012-2111-2003-004-274 toimittaja vaikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-275 toimittaja+ +a pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-276 toimittaja+ +a pie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-277 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an on vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-278 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an on vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-279 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-280 toimittaja pie+ +kka viini+ +t ja tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-281 toimittaja pekka viini+ +kka ja tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-282 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +on+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-283 toimittaja+ +n paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-284 toimittaja pe+ +ck+ +a viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-285 toimittaja+ +a pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-286 toimittaja+ +porukka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-287 toimittaja vaikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-288 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +on+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-289 toimittaja tikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-290 toimittaja pe+ +k+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-291 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksen+ +sa 
yle2012-2111-2003-004-292 toimittaja hiekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-293 toimittaja pekka viini+ +kka+ +tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-294 toimittaja vaikka viini+ +kan tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-295 toimittaja seikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-296 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa oli+ +mpi+ +a+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-297 toimittaja vaikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an w+ +aali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-298 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an va+ +aali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-299 tv toimittaja pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-300 toimittaja pekka viini+ +n tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-301 toimittaja pie+ +kka viini tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-302 toimittaja+ +n pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-303 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an va+ +aali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-304 toimittaja+ +n paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-305 tv toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-306 toimittaja+ +porukka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-307 toimittaja+ +t pie+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-308 toimittaja+ +n pie+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-309 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi+ +t niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-310 toimittaja mie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-311 toimittaja pekka viini+ +kka pasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-312 toimittaja+ +n vaikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-313 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-314 toimittaja+ +n pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-315 toimittaja de+ +c+ +ca viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-316 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen kuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-317 toimittaja p+ +ilkka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-318 toimittaja pe+ +kko viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-319 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an w+ +aali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-320 toimittaja+ +pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-321 toimittaja palkka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-322 toimittaja hiekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-323 toimittaja+ +t pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-324 toimittaja pir+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-325 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-326 toimittaja pie+ +kka viini+ +tila tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-327 toimittaja vaikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa+ +an 
yle2012-2111-2003-004-328 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-329 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalea+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-330 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-331 toimittaja palkka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-332 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalea+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-333 toimittaja hiekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-334 toimittaja pir+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-335 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-336 toimittaja+ +t ilkka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-337 toimittaja+ +t vaikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-338 toimittaja vaikka viini+ +t tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-339 toimittaja olli+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-340 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-341 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-342 toimittaja+ +a pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-343 toimittaja+ +paikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-344 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa+ +an 
yle2012-2111-2003-004-345 toimittaja rikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-346 toimittaja pekka viini+ +kan tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-347 toimittaja vaikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-348 toimittaja ilkka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-349 toimittaja he+ +ikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-350 toimittaja vaikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +koko+ +uksissa 
yle2012-2111-2003-004-351 toimittaja+ +t vaikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-352 toimittaja fl+ +ic+ +ka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-353 toimittaja+ +na pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-354 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-355 toimittaja+ +n pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-356 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-357 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen kuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-358 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-359 toimittaja po+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-360 toimittaja+ +pakka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-361 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen kuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-362 toimittaja+ +paikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-363 toimittaja pekka viini+ +kan tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-364 toimittaja vaikka viini+ +kka ja tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-365 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an w+ +aali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-366 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syystä kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-367 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-368 toimittaja pe+ +k+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-369 toimittaja+ +a vaikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-370 toimittaja pi+ +ck+ +a viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-371 toimittaja+ +t vaikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-372 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-373 toimittaja vaikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-374 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa+ +an 
yle2012-2111-2003-004-375 toimittaja pi+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-376 toimittaja vaikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksen+ +sa 
yle2012-2111-2003-004-377 toimittaja pl+ +ikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-378 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-379 toimittaja vaikka viini+ +kka+ +tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-380 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +koko+ +uksissa 
yle2012-2111-2003-004-381 toimittaja por+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-382 toimittaja+ +paikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-383 toimittaja vaikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa oli+ +mpi+ +a+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-384 toimittaja palkka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-385 toimittaja pekka viini+ +kkaa tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-386 toimittaja pekka viini+ +kan tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-387 toimittaja re+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-388 toimittaja vaikka viini+ +n tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-389 toimittaja ku+ +ikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-390 toimittaja pir+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-391 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-392 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an w+ +aali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-393 toimittaja+ +n paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-394 toimittaja+ +porukka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-395 toimittaja fl+ +ic+ +ka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-396 toimittaja pe+ +ka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-397 toimittaja+ +a paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-398 toimittaja pekka viini+ +t tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-399 toimittaja+ +paikka viini+ +kan tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-400 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-401 toimittaja+ +t re+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-402 toimittaja+ +paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an w+ +aali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-403 toimittaja vaikka viini+ +kka tapasi+ +t niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-404 toimittaja vaikka viini+ +kka pasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-405 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksen+ +sa 
yle2012-2111-2003-004-406 toimittaja pekka viini+ +t ja tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-407 toimittaja pe+ +k+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-408 toimittaja+ +n paikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-409 toimittaja+ +porukka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-410 toimittaja+ +pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-411 toimittaja+ +a vaikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-412 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa+ +an 
yle2012-2111-2003-004-413 toimittaja fl+ +ic+ +ka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-414 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa oli+ +mpi+ +a+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-415 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa+ +an 
yle2012-2111-2003-004-416 toimittaja pl+ +ikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-417 toimittaja+ +t pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-418 toimittaja vaikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-419 toimittaja tikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-420 toimittaja keikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-421 toimittaja pal+ +ikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-422 toimittaja re+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-423 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-424 toimittaja pe+ +c+ +ca viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-425 toimittaja pe+ +k+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-426 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +koko+ +uksissa 
yle2012-2111-2003-004-427 toimittaja+ +a vaikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-428 toimittaja pekka viini tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-429 tv toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-430 toimittaja+ +a pie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-431 toimittaja+ +a paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-432 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa+ +an 
yle2012-2111-2003-004-433 toimittaja pekka viini+ +t tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-434 toimittaja+ +t re+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-435 toimittaja pl+ +ikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-436 toimittaja+ +t pie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-437 toimittaja hiekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-438 toimittaja pe+ +k+ +kka viini+ +kan tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-439 toimittaja+ +paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa+ +an 
yle2012-2111-2003-004-440 toimittaja pe+ +k+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an w+ +aali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-441 toimittaja+ +n pie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-442 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +ltaan wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-443 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-444 toimittaja pekka viini+ +kka ja tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-445 toimittaja re+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-446 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-447 toimittaja pe+ +ck+ +a viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-448 toimittaja+ +a pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-449 toimittaja+ +pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-450 toimittaja+ +a paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-451 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksen+ +sa 
yle2012-2111-2003-004-452 toimittaja pekka viini+ +t tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-453 toimittaja de+ +c+ +ca viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-454 toimittaja+ +t re+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-455 toimittaja paikka viini+ +kan tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-456 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-457 toimittaja+ +t pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-458 toimittaja hiekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-459 toimittaja pekka viini+ +kka+ +tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-460 toimittaja p+ +ilkka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-461 toimittaja+ +paikka viini+ +t tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-462 toimittaja seikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-463 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa oli+ +mpi+ +a+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-464 toimittaja keikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-465 toimittaja pekka viini+ +tila tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-466 toimittaja pal+ +ikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-467 toimittaja pekka viini+ +n tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-468 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +koko+ +uksissa 
yle2012-2111-2003-004-469 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +koko+ +uksissa 
yle2012-2111-2003-004-470 toimittaja+ +pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-471 toimittaja+ +a pie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-472 toimittaja vaikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-473 toimittaja+ +t pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-474 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-475 toimittaja+ +pekka viini+ +kan tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-476 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi+ +t niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-477 toimittaja mie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-478 toimittaja pekka viini+ +kka pasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-479 toimittaja+ +n vaikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-480 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen kuore+ +ltaan vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-481 toimittaja+ +pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an w+ +aali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-482 toimittaja keikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-483 toimittaja pal+ +ikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-484 toimittaja+ +paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-485 toimittaja pekka viini+ +kka ja tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-486 toimittaja+ +t pekka viini+ +kan tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-487 toimittaja pe+ +k+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa+ +an 
yle2012-2111-2003-004-488 toimittaja+ +n pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-489 toimittaja+ +t ilkka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-490 toimittaja pe+ +ck+ +a viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-491 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +koko+ +uksissa 
yle2012-2111-2003-004-492 toimittaja+ +t pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an w+ +aali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-493 toimittaja+ +a pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-494 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksen+ +sa 
yle2012-2111-2003-004-495 toimittaja+ +a pie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-496 toimittaja pe+ +kko viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-497 toimittaja+ +n paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-498 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksen+ +sa 
yle2012-2111-2003-004-499 toimittaja+ +porukka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-500 toimittaja olli+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-501 toimittaja+ +paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +koko+ +uksissa 
yle2012-2111-2003-004-502 toimittaja+ +pie+ +ck+ +a viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-503 toimittaja pekka viini+ +kka+ +tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-504 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa oli+ +mpi+ +a+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-505 toimittaja seikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-506 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa oli+ +mpi+ +a+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-507 toimittaja vaikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syystä kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-508 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa+ +an 
yle2012-2111-2003-004-509 toimittaja rikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-510 toimittaja pekka viini+ +kka ja tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-511 toimittaja pe+ +k+ +kka viini+ +t tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-512 toimittaja+ +t vaikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-513 toimittaja pekka viini+ +n tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-514 toimittaja pe+ +ck+ +a viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-515 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-516 toimittaja+ +a pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-517 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-518 toimittaja+ +paikka viini+ +kka ja tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-519 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksen+ +sa 
yle2012-2111-2003-004-520 toimittaja palkka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-521 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-522 toimittaja pekka viini+ +kka+ +tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-523 toimittaja+ +paikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-524 toimittaja pir+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-525 toimittaja+ +a pekka viini+ +kan tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-526 toimittaja vaikka viini+ +kkaa tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-527 toimittaja+ +paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksen+ +sa 
yle2012-2111-2003-004-528 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi+ +t niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-529 toimittaja mie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-530 toimittaja pekka viini+ +kan tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-531 toimittaja pekka viini+ +kka pasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-532 toimittaja seikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-533 toimittaja+ +n vaikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-534 toimittaja paikka viini+ +t tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-535 toimittaja+ +a pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an w+ +aali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-536 toimittaja+ +paikka viini+ +kka+ +tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-537 toimittaja+ +t vaikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-538 toimittaja+ +n pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-539 toimittaja pekka viini+ +n tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-540 toimittaja+ +pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa+ +an 
yle2012-2111-2003-004-541 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-542 toimittaja+ +paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa oli+ +mpi+ +a+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-543 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syystä kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-544 toimittaja pe+ +k+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-545 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-546 toimittaja pe+ +kko viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-547 toimittaja+ +t pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa+ +an 
yle2012-2111-2003-004-548 toimittaja+ +paikka viini+ +n tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-549 toimittaja vaikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an on vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-550 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi+ +t niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-551 toimittaja mie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-552 toimittaja hiekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-553 toimittaja+ +pakka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-554 toimittaja pekka viini+ +kka pasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-555 toimittaja+ +n vaikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-556 toimittaja pe+ +k+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +koko+ +uksissa 
yle2012-2111-2003-004-557 toimittaja pie+ +kka viini+ +kan tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-558 toimittaja vaikka viini+ +t ja tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-559 toimittaja+ +n pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-560 toimittaja fl+ +ic+ +ka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-561 toimittaja+ +pekka viini+ +t tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-562 toimittaja+ +paikka viini+ +kka tapasi+ +t niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-563 toimittaja+ +paikka viini+ +kka pasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-564 toimittaja vaikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +on+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-565 toimittaja pi+ +ck+ +a viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-566 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-567 toimittaja pi+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-568 toimittaja pe+ +kko viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-569 toimittaja+ +t pekka viini+ +t tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-570 toimittaja palkka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-571 toimittaja ilkka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-572 toimittaja+ +n pekka viini+ +kan tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-573 toimittaja pe+ +k+ +kka viini+ +kka ja tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-574 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +koko+ +uksissa 
yle2012-2111-2003-004-575 toimittaja he+ +ikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-576 toimittaja pir+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-577 toimittaja+ +n pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an w+ +aali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-578 toimittaja+ +paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-579 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an on vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-580 toimittaja pe+ +k+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-581 toimittaja+ +a vaikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-582 toimittaja fl+ +ic+ +ka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-583 toimittaja pe+ +k+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksen+ +sa 
yle2012-2111-2003-004-584 toimittaja vaikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an va+ +aali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-585 tv toimittaja vaikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-586 toimittaja+ +a pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa+ +an 
yle2012-2111-2003-004-587 toimittaja+ +na pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-588 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa+ +an 
yle2012-2111-2003-004-589 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-590 toimittaja pe+ +k+ +kka viini+ +kka+ +tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-591 toimittaja pl+ +ikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-592 toimittaja+ +pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-593 toimittaja palkka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-594 toimittaja paikka viini+ +kka ja tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-595 toimittaja po+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-596 toimittaja pe+ +k+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa oli+ +mpi+ +a+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-597 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +on+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-598 toimittaja+ +t pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-599 toimittaja pir+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-600 toimittaja pe+ +k+ +kka viini+ +n tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-601 toimittaja re+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-602 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syystä kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-603 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksen+ +sa 
yle2012-2111-2003-004-604 toimittaja+ +a vaikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-605 toimittaja+ +pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +koko+ +uksissa 
yle2012-2111-2003-004-606 toimittaja palkka viini+ +kan tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-607 toimittaja paikka viini+ +kka+ +tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-608 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa+ +an 
yle2012-2111-2003-004-609 toimittaja+ +a pekka viini+ +t tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-610 toimittaja+ +a paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-611 toimittaja pekka viini+ +t tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-612 toimittaja palkka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an w+ +aali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-613 toimittaja pir+ +kka viini+ +kan tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-614 toimittaja pl+ +ikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-615 toimittaja+ +t re+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-616 toimittaja+ +t pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +koko+ +uksissa 
yle2012-2111-2003-004-617 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa+ +an 
yle2012-2111-2003-004-618 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa oli+ +mpi+ +a+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-619 toimittaja pir+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an w+ +aali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-620 toimittaja por+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-621 toimittaja pe+ +k+ +kka viini+ +kka tapasi+ +t niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-622 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-623 toimittaja pe+ +k+ +kka viini+ +kka pasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-624 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an va+ +aali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-625 tv toimittaja paikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-626 toimittaja ilkka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-627 toimittaja paikka viini+ +n tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-628 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-629 toimittaja pekka viini+ +kkaa tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-630 toimittaja vaikka viini+ +tila tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-631 toimittaja he+ +ikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-632 toimittaja+ +pekka viini+ +kka ja tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-633 toimittaja re+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-634 toimittaja ku+ +ikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-635 toimittaja+ +n pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa+ +an 
yle2012-2111-2003-004-636 toimittaja+ +pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-637 toimittaja+ +t pekka viini+ +kka ja tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-638 toimittaja pe+ +ka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-639 toimittaja+ +a paikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-640 toimittaja pe+ +c+ +ca viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-641 toimittaja+ +pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksen+ +sa 
yle2012-2111-2003-004-642 toimittaja+ +na pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-643 toimittaja+ +t re+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-644 toimittaja pe+ +k+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-645 toimittaja+ +t vaikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-646 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi+ +t niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-647 toimittaja pie+ +kka viini+ +t tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-648 toimittaja vaikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-649 toimittaja paikka viini+ +kka pasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-650 toimittaja+ +t pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-651 toimittaja+ +pekka viini+ +kka+ +tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-652 toimittaja vaikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalea+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-653 toimittaja+ +a pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-654 toimittaja+ +t pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksen+ +sa 
yle2012-2111-2003-004-655 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-656 toimittaja ilkka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-657 toimittaja po+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-658 toimittaja+ +pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa oli+ +mpi+ +a+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-659 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-660 toimittaja+ +t pekka viini+ +kka+ +tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-661 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syystä kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-662 toimittaja keikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-663 toimittaja he+ +ikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-664 toimittaja pal+ +ikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-665 toimittaja+ +paikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-666 toimittaja+ +pekka viini+ +n tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-667 toimittaja pekka viini+ +t ja tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-668 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syystä kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-669 toimittaja+ +t pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa oli+ +mpi+ +a+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-670 toimittaja+ +n paikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-671 toimittaja+ +porukka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-672 toimittaja pekka viini+ +kan tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-673 toimittaja+ +n pekka viini+ +t tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-674 toimittaja+ +a pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +koko+ +uksissa 
yle2012-2111-2003-004-675 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +koko+ +uksissa 
yle2012-2111-2003-004-676 toimittaja+ +t pekka viini+ +n tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-677 toimittaja+ +a pie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-678 toimittaja+ +na pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-679 toimittaja vaikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-680 toimittaja tikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-681 toimittaja palkka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa+ +an 
yle2012-2111-2003-004-682 toimittaja por+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-683 toimittaja+ +pekka viini+ +kka tapasi+ +t niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-684 toimittaja po+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-685 toimittaja+ +pekka viini+ +kka pasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-686 toimittaja pir+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa+ +an 
yle2012-2111-2003-004-687 toimittaja keikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-688 toimittaja pal+ +ikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-689 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-690 toimittaja pekka viini+ +kkaa tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-691 toimittaja+ +a pekka viini+ +kka ja tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-692 toimittaja+ +t pekka viini+ +kka tapasi+ +t niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-693 toimittaja pekka viini+ +kka ja tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-694 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalea+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-695 toimittaja+ +t pekka viini+ +kka pasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-696 toimittaja ku+ +ikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-697 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +koko+ +uksissa 
yle2012-2111-2003-004-698 toimittaja pekka viini tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-699 toimittaja pe+ +ck+ +a viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-700 toimittaja+ +a pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-701 tv toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-702 toimittaja+ +a pie+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-703 toimittaja pe+ +ka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-704 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +koko+ +uksissa 
yle2012-2111-2003-004-705 toimittaja+ +a pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksen+ +sa 
yle2012-2111-2003-004-706 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksen+ +sa 
yle2012-2111-2003-004-707 toimittaja+ +paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syystä kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-708 toimittaja+ +n pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-709 toimittaja+ +pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-710 toimittaja fl+ +ic+ +ka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-711 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an on vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-712 toimittaja+ +a pekka viini+ +kka+ +tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-713 toimittaja+ +t pie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-714 toimittaja palkka viini+ +t tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-715 toimittaja pekka viini+ +kka+ +tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-716 toimittaja por+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-717 toimittaja+ +t pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-718 toimittaja pir+ +kka viini+ +t tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-719 toimittaja+ +a pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa oli+ +mpi+ +a+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-720 toimittaja+ +n pie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-721 toimittaja seikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-722 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa oli+ +mpi+ +a+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-723 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-724 toimittaja pekka viini+ +kkaa tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-725 toimittaja+ +n pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +koko+ +uksissa 
yle2012-2111-2003-004-726 toimittaja+ +a pekka viini+ +n tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-727 toimittaja ku+ +ikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-728 toimittaja pekka viini+ +n tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-729 toimittaja pekka viini+ +t ja tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-730 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka ja tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-731 toimittaja+ +n paikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-732 toimittaja pe+ +ck+ +a viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-733 toimittaja+ +porukka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-734 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +on+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-735 toimittaja+ +paikka viini+ +kkaa tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-736 toimittaja pe+ +ka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-737 toimittaja pe+ +k+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-738 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksen+ +sa 
yle2012-2111-2003-004-739 toimittaja+ +a vaikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-740 toimittaja de+ +c+ +ca viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-741 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +on+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-742 toimittaja paikka viini+ +kan tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-743 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksen+ +sa 
yle2012-2111-2003-004-744 toimittaja hiekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-745 toimittaja vaikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-746 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa+ +an 
yle2012-2111-2003-004-747 toimittaja tikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-748 toimittaja p+ +ilkka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-749 toimittaja pl+ +ikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-750 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an on vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-751 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka+ +tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-752 toimittaja vaikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen kuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-753 toimittaja+ +a pekka viini+ +kka tapasi+ +t niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-754 toimittaja+ +a pekka viini+ +kka pasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-755 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi+ +t niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-756 toimittaja mie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-757 toimittaja seikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-758 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa oli+ +mpi+ +a+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-759 toimittaja+ +n pekka viini+ +kka ja tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-760 toimittaja pekka viini+ +kka pasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-761 toimittaja+ +pie+ +ck+ +a viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-762 toimittaja palkka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-763 toimittaja+ +n vaikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-764 toimittaja pekka viini+ +tila tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-765 toimittaja vaikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an w+ +aali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-766 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa oli+ +mpi+ +a+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-767 toimittaja+ +paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an on vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-768 toimittaja pir+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-769 toimittaja+ +n pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-770 toimittaja pekka viini+ +t ja tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-771 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an va+ +aali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-772 toimittaja+ +n paikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-773 tv toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-774 toimittaja+ +porukka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-775 toimittaja+ +n pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksen+ +sa 
yle2012-2111-2003-004-776 toimittaja re+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-777 toimittaja pie+ +kka viini+ +n tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-778 toimittaja pekka viini tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-779 tv toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-780 toimittaja vaikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-781 toimittaja+ +n pekka viini+ +kka+ +tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-782 toimittaja palkka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +koko+ +uksissa 
yle2012-2111-2003-004-783 toimittaja pe+ +kko viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-784 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +on+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-785 toimittaja+ +paikka viini+ +t ja tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-786 toimittaja+ +a pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-787 toimittaja+ +a paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-788 toimittaja pekka viini+ +t tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-789 toimittaja tikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-790 toimittaja+ +t pie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-791 toimittaja+ +t re+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-792 toimittaja pir+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +koko+ +uksissa 
yle2012-2111-2003-004-793 toimittaja+ +n paikka viini+ +kan tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-794 toimittaja+ +n pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa oli+ +mpi+ +a+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-795 toimittaja+ +porukka viini+ +kan tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-796 toimittaja mie+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-797 toimittaja pe+ +k+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syystä kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-798 toimittaja+ +paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +on+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-799 toimittaja+ +n vaikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-800 toimittaja+ +n paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an w+ +aali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-801 toimittaja+ +n pie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-802 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi+ +t niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-803 toimittaja+ +porukka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an w+ +aali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-804 toimittaja+ +n pekka viini+ +n tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-805 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka pasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-806 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-807 toimittaja+ +t ilkka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-808 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen kuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-809 toimittaja pekka viini tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-810 toimittaja palkka viini+ +kka ja tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-811 toimittaja vaikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-812 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an va+ +aali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-813 tv toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-814 toimittaja pe+ +kko viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-815 toimittaja+ +pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-816 toimittaja olli+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-817 toimittaja de+ +c+ +ca viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-818 toimittaja pir+ +kka viini+ +kka ja tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-819 toimittaja paikka viini+ +kan tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-820 toimittaja palkka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-821 toimittaja hiekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-822 toimittaja+ +paikka viini tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-823 toimittaja+ +n pekka viini+ +kka tapasi+ +t niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-824 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syystä kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-825 toimittaja+ +t pie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-826 toimittaja palkka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksen+ +sa 
yle2012-2111-2003-004-827 toimittaja+ +n pekka viini+ +kka pasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-828 toimittaja pe+ +k+ +kka viini+ +kkaa tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-829 toimittaja+ +paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an va+ +aali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-830 toimittaja p+ +ilkka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-831 toimittaja+ +t pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-832 toimittaja pir+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-833 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-834 toimittaja palkka viini+ +kka+ +tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-835 toimittaja pir+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksen+ +sa 
yle2012-2111-2003-004-836 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa+ +an 
yle2012-2111-2003-004-837 toimittaja+ +n pie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-838 toimittaja rikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-839 toimittaja pekka viini+ +tila tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-840 toimittaja pir+ +kka viini+ +kka+ +tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-841 toimittaja palkka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa oli+ +mpi+ +a+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-842 toimittaja vaikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa+ +an 
yle2012-2111-2003-004-843 toimittaja keikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-844 toimittaja pal+ +ikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-845 toimittaja palkka viini+ +n tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-846 toimittaja pir+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa oli+ +mpi+ +a+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-847 toimittaja+ +n pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-848 toimittaja pe+ +k+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an on vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-849 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-850 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +koko+ +uksissa 
yle2012-2111-2003-004-851 toimittaja de+ +c+ +ca viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-852 toimittaja paikka viini+ +kkaa tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-853 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalea+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-854 toimittaja paikka viini+ +kan tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-855 toimittaja+ +a pie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-856 toimittaja pir+ +kka viini+ +n tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-857 toimittaja hiekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-858 toimittaja p+ +ilkka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-859 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-860 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an w+ +aali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-861 toimittaja pe+ +k+ +kka viini+ +t ja tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-862 toimittaja+ +pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syystä kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-863 toimittaja paikka viini+ +t tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-864 toimittaja pekka viini+ +tila tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-865 toimittaja+ +t vaikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-866 toimittaja palkka viini+ +kka tapasi+ +t niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-867 toimittaja palkka viini+ +kka pasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-868 toimittaja hiekka viini+ +kan tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-869 toimittaja+ +n paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa+ +an 
yle2012-2111-2003-004-870 toimittaja+ +porukka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa+ +an 
yle2012-2111-2003-004-871 toimittaja pe+ +k+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +on+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-872 toimittaja+ +t pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syystä kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-873 toimittaja+ +t ilkka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-874 toimittaja pekka viini+ +kka ja tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-875 toimittaja pir+ +kka viini+ +kka tapasi+ +t niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-876 toimittaja hiekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an w+ +aali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-877 toimittaja pir+ +kka viini+ +kka pasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-878 toimittaja+ +paikka viini+ +tila tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-879 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-880 toimittaja pe+ +ck+ +a viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-881 toimittaja+ +a pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-882 toimittaja olli+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-883 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-884 toimittaja ilkka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-885 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksen+ +sa 
yle2012-2111-2003-004-886 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalea+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-887 toimittaja paikka viini+ +t ja tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-888 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen kuore+ +ltaan vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-889 toimittaja+ +pekka viini+ +kkaa tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-890 toimittaja palkka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-891 toimittaja he+ +ikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-892 toimittaja pekka viini+ +kka+ +tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-893 toimittaja+ +pakka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-894 toimittaja+ +paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-895 toimittaja pie+ +kka viini+ +kan tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-896 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa+ +an 
yle2012-2111-2003-004-897 toimittaja pe+ +k+ +kka viini tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-898 toimittaja pe+ +k+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an va+ +aali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-899 toimittaja+ +paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalea+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-900 tv toimittaja pe+ +k+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-901 toimittaja vaikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-902 toimittaja rikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-903 toimittaja pir+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-904 toimittaja+ +t pekka viini+ +kkaa tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-905 toimittaja seikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-906 toimittaja+ +n paikka viini+ +t tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-907 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa oli+ +mpi+ +a+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-908 toimittaja+ +porukka viini+ +t tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-909 toimittaja+ +t ilkka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-910 toimittaja pi+ +ck+ +a viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-911 toimittaja+ +na pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-912 toimittaja pekka viini+ +n tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-913 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-914 toimittaja pi+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-915 toimittaja vaikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-916 toimittaja+ +pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an on vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-917 toimittaja olli+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-918 toimittaja ilkka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-919 toimittaja po+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-920 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +koko+ +uksissa 
yle2012-2111-2003-004-921 toimittaja he+ +ikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-922 toimittaja paikka viini tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-923 toimittaja+ +t pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an on vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-924 tv toimittaja paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-925 toimittaja+ +a pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syystä kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-926 toimittaja+ +pekka viini+ +t ja tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-927 toimittaja+ +paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-928 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa+ +an 
yle2012-2111-2003-004-929 toimittaja paikka viini+ +t tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-930 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syystä kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-931 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi+ +t niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-932 toimittaja mie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-933 toimittaja vaikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +koko+ +uksissa 
yle2012-2111-2003-004-934 toimittaja rikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-935 toimittaja+ +t vaikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-936 toimittaja pekka viini+ +kka pasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-937 toimittaja fl+ +ic+ +ka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-938 toimittaja+ +n vaikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-939 toimittaja+ +na pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-940 toimittaja+ +t pekka viini+ +t ja tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-941 toimittaja+ +pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +on+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-942 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-943 toimittaja+ +n pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-944 toimittaja+ +n paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-945 toimittaja+ +porukka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-946 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-947 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +ltaan wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-948 toimittaja hiekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa+ +an 
yle2012-2111-2003-004-949 toimittaja+ +t pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +on+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-950 toimittaja por+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-951 toimittaja paikka viini+ +kka ja tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-952 toimittaja po+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-953 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen kuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-954 toimittaja pe+ +kko viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-955 toimittaja pe+ +k+ +kka viini+ +tila tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-956 toimittaja+ +a pekka viini+ +kkaa tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-957 toimittaja pekka viini+ +kkaa tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-958 toimittaja+ +pakka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-959 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syystä kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-960 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksen+ +sa 
yle2012-2111-2003-004-961 toimittaja paikka viini+ +t tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-962 toimittaja+ +n paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +koko+ +uksissa 
yle2012-2111-2003-004-963 toimittaja pie+ +kka viini+ +kan tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-964 toimittaja ku+ +ikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-965 toimittaja+ +a vaikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-966 toimittaja+ +porukka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +koko+ +uksissa 
yle2012-2111-2003-004-967 toimittaja+ +pekka viini tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-968 toimittaja+ +t vaikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-969 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syystä kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-970 toimittaja+ +pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an va+ +aali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-971 toimittaja paikka viini+ +kka+ +tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-972 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa+ +an 
yle2012-2111-2003-004-973 toimittaja pe+ +ka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an wa+ +a+ +lin jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-974 toimittaja vaikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksen+ +sa 
yle2012-2111-2003-004-975 toimittaja pe+ +k+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-976 toimittaja pl+ +ikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-977 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-978 toimittaja pi+ +ck+ +a viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-979 toimittaja+ +t pekka viini tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-980 toimittaja pie+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa+ +an 
yle2012-2111-2003-004-981 toimittaja pe+ +k+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalea+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-982 toimittaja+ +t pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an va+ +aali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-983 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa oli+ +mpi+ +a+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-984 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-985 toimittaja pi+ +kka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-986 toimittaja por+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-987 toimittaja+ +a pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an on vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-988 toimittaja hiekka viini+ +t tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-989 toimittaja paikka viini+ +tila tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaalien jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-990 toimittaja+ +t vaikka viini+ +kan tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-991 toimittaja paikka viini+ +n tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-992 toimittaja vaikka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa oli+ +mpi+ +a+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-993 toimittaja palkka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +in jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-994 toimittaja+ +n pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syystä kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-995 toimittaja+ +n paikka viini+ +kka ja tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-996 toimittaja+ +t vaikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an w+ +aali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-997 toimittaja pekka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen kuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitea+ +an syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-998 toimittaja paikka viini+ +kka tapasi niemi+ +sen tuore+ +ltaan vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +koko+ +uksissa 
yle2012-2111-2003-004-999 toimittaja+ +porukka viini+ +kka ja tapasi niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-004-1000 toimittaja re+ +kka viini+ +kka tapasi+ +n niemi+ +sen tuore+ +elta+ +an vaali+ +n+ +jälki+ +tunn+ +elmissa olympia+ +komitean syys+ +kokouksessa 
yle2012-2111-2003-005-1 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-2 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-3 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-4 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-5 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-6 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-7 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-8 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-9 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-10 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-11 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-12 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-13 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +nsä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-14 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-15 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +ydy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-16 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-17 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-18 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-19 mikä ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-20 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-21 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ry+ +ydy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-22 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-23 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-24 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +t mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-25 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +sä 
yle2012-2111-2003-005-26 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +n mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-27 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä+ +nsä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-28 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-29 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-30 mikä ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-31 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +dy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-32 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryy+ +sy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-33 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni niin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-34 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-35 mikä on ensimmäinen tehtävä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-36 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-37 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-38 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-39 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-40 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryn nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-41 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +i+ +jy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-42 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-43 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +sä 
yle2012-2111-2003-005-44 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhmä nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-45 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-46 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-47 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ry+ +dy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-48 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +i 
yle2012-2111-2003-005-49 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryy+ +sy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-50 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-51 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-52 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ry+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-53 mikä+ +s ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-54 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +it kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-55 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +nsä mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-56 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +ä 
yle2012-2111-2003-005-57 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryn nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-58 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ry+ +i+ +jy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-59 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-60 mikään ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-61 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-62 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än niin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-63 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhmä nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-64 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +än mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-65 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +nsä mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-66 mika ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-67 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +ä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-68 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-69 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-70 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +i 
yle2012-2111-2003-005-71 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +nsä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-72 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-73 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-74 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryy+ +py+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-75 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a kätensä 
yle2012-2111-2003-005-76 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-77 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-78 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-79 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +ydy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-80 mikä+ +s ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-81 mikä ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-82 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +än mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-83 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-84 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +it kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-85 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +ä 
yle2012-2111-2003-005-86 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-87 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-88 mikään ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-89 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-90 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ksi mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-91 ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-92 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-93 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryhdy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-94 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ry+ +ydy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-95 mikä ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-96 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +t mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-97 mikä ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-98 mika ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-99 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +sä 
yle2012-2111-2003-005-100 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +n mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-101 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä+ +nsä mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-102 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ry+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-103 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryy+ +py+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-104 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a kätensä 
yle2012-2111-2003-005-105 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-106 mikä on semmo+ +nen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-107 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-108 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ry+ +ydy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-109 mikä ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-110 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni miehen ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-111 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-112 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryy+ +ni+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-113 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +t mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-114 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-115 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhty+ +nyt kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-116 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än miehen ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-117 mikä ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-118 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni ry+ +ydy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-119 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +sä 
yle2012-2111-2003-005-120 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +n mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-121 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +t mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-122 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä+ +nsä mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-123 mikä on ensimmäinen tehtävä mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-124 ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-125 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +n mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-126 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä+ +nsä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-127 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-128 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-129 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-130 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-131 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +nsä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-132 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +nsä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-133 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryy+ +tynyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-134 mikä ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-135 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-136 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +nsä ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-137 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-138 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-139 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +ydy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-140 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-141 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +ydy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-142 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryy+ +p+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-143 mikä ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-144 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +sä 
yle2012-2111-2003-005-145 mitä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-146 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +dy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-147 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryy+ +sy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-148 mikä on ensimmäinen tehtävä mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-149 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +sä 
yle2012-2111-2003-005-150 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-151 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ksi ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-152 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-153 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-154 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni minä ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-155 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-156 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni niin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-157 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryn+ +ni+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-158 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-159 mikä on ensimmäinen tehtävä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-160 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni ryhdy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-161 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +nsä mihin ryhdy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-162 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +nsä mihin ry+ +ydy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-163 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-164 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryy+ +ni+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-165 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-166 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-167 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +i 
yle2012-2111-2003-005-168 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhty+ +nyt kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-169 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni minun ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-170 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +ydy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-171 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryn nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-172 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +sä 
yle2012-2111-2003-005-173 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ry+ +dy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-174 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +i+ +jy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-175 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryy+ +sy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-176 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-177 mikä ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-178 mikä+ +s ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-179 mikä ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-180 mika on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-181 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +pe+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-182 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-183 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ry+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-184 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +än mihin ry+ +ydy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-185 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +ä 
yle2012-2111-2003-005-186 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryy+ +tynyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-187 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhmä nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-188 mikä ansio+ +iden tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-189 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-190 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-191 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-192 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ry+ +ydy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-193 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-194 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +i 
yle2012-2111-2003-005-195 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-196 mikä ensimmäinen tehtävä+ +ni ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-197 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ry+ +ydy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-198 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryy+ +p+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-199 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryn nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-200 mikä ensimmäinen tehtävä+ +nsä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-201 mikään ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-202 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhmä+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-203 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +t mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-204 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-205 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ry+ +i+ +jy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-206 mitä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-207 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-208 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ry+ +dy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-209 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryy+ +sy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-210 mikä ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-211 mikä+ +s ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-212 mikä ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +ydy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-213 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +n mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-214 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +ä+ +nsä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-215 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-216 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +t mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-217 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +t mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-218 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +t ryn nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-219 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryn+ +ni+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-220 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ry+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-221 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni ry+ +dy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-222 mikä+ +s ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-223 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryhmä nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-224 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än ja mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-225 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +ä 
yle2012-2111-2003-005-226 mika ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-227 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +n mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-228 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +ni ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-229 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +n mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-230 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä+ +nsä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-231 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-232 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä+ +nsä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-233 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +nsä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-234 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +ä mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-235 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +it kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-236 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +i 
yle2012-2111-2003-005-237 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +nsä mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-238 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ry+ +ydy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-239 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni ry+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-240 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryn nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-241 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä+ +nsä ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-242 mikään ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-243 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a kätensä 
yle2012-2111-2003-005-244 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-245 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ry+ +i+ +jy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-246 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +ydy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-247 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +i 
yle2012-2111-2003-005-248 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-249 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-250 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-251 mikään ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-252 mikä ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-253 mikä+ +s ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-254 mikä ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-255 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +sä 
yle2012-2111-2003-005-256 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryy+ +dit kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-257 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +nsä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +sä 
yle2012-2111-2003-005-258 mika on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-259 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +dy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-260 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +dy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-261 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ry+ +pe+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-262 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +t mihin ryhdy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-263 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +t mihin ry+ +ydy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-264 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryy+ +sy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-265 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än niin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-266 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryy+ +sy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-267 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +tä kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-268 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni ry+ +i+ +jy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-269 mikä+ +s ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-270 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-271 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +ä 
yle2012-2111-2003-005-272 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhmä nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-273 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +sä 
yle2012-2111-2003-005-274 mika ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-275 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +ydy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +sä 
yle2012-2111-2003-005-276 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mi+ +ia ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-277 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +n mihin ryhdy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-278 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +n mihin ry+ +ydy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-279 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +än ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-280 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä+ +nsä mihin ryhdy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-281 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä+ +nsä mihin ry+ +ydy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-282 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +nsä on ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-283 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-284 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +ä mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-285 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +än mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-286 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni niin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-287 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryhdy+ +it kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-288 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni niin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-289 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-290 mikä on ensimmäinen tehtävä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-291 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-292 mikä on ensimmäinen tehtävä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-293 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-294 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +i 
yle2012-2111-2003-005-295 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +ä 
yle2012-2111-2003-005-296 mikä jo ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-297 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +nsä mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-298 mika ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-299 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än ry+ +ydy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-300 mikään ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-301 mika+ +n ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-302 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhmä+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-303 miksi ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-304 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ksi mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-305 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja käteen 
yle2012-2111-2003-005-306 mitä ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-307 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä niin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-308 ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-309 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-310 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +ä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-311 mikä on ensimmäinen tehtävä ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-312 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-313 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-314 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a kätensä 
yle2012-2111-2003-005-315 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än miin+ +in ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-316 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +nsä mihin ry+ +dy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-317 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-318 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-319 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +nsä mihin ryy+ +sy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-320 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-321 mikään ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-322 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-323 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryy+ +py+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-324 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +sä 
yle2012-2111-2003-005-325 mikä ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-326 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihinkään ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-327 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryn nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-328 mikä+ +s ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-329 mikä ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ry+ +ydy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-330 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryn nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-331 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-332 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +i+ +jy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-333 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +dy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-334 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +i+ +jy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-335 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryö+ +mi+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-336 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryy+ +sy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-337 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +nsä mihin ry+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-338 mikä+ +s ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-339 mikä ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-340 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +ä 
yle2012-2111-2003-005-341 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +i+ +jy+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-342 mika ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-343 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +ä ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-344 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-345 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +än mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-346 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni niin ryhdy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-347 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-348 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +it kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-349 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +py+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-350 mikä on ensimmäinen tehtävä mihin ryhdy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-351 mikä ensimmäinen tehtävä+ +t mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-352 mikä on ensimmäinen tehtävä mihin ry+ +ydy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-353 mika ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-354 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +an käteen 
yle2012-2111-2003-005-355 mikään ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-356 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +nsä mihin ryn nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-357 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ssä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-358 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhmä nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-359 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhmä nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-360 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ksi mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-361 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +än mihin ry+ +dy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-362 mitä+ +s ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-363 mikä ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +sä 
yle2012-2111-2003-005-364 ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-365 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ry+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-366 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a kätensä 
yle2012-2111-2003-005-367 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-368 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +än mihin ryy+ +sy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-369 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ry+ +ydy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-370 mikä ensimmäinen tehtävä+ +n mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-371 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +nsä mihin ry+ +i+ +jy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-372 mikä ensimmäinen tehtävä+ +ä+ +nsä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-373 mikä on semmo+ +nen tehtävä+ +än mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-374 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-375 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-376 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryy+ +py+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-377 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun ei puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-378 mikään ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-379 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ksi mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-380 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryy+ +dit kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-381 ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-382 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a kätensä 
yle2012-2111-2003-005-383 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +n miehen ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-384 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni miehen ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-385 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-386 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ry+ +dy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-387 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ry+ +dy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-388 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +i+ +jy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-389 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +än mihin ry+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-390 mikä on semmo+ +nen tehtävä+ +ä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-391 mikä on sellainen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-392 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryhdy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-393 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryy+ +sy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-394 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ry+ +ydy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-395 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryy+ +sy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-396 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +tä kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-397 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni minua ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-398 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni ja mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-399 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-400 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än miehen ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-401 mikä ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-402 mikä ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-403 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +t mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-404 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +sä 
yle2012-2111-2003-005-405 mika ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-406 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ry+ +ydy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +sä 
yle2012-2111-2003-005-407 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +nsä mihin ryhmä nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-408 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +t mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-409 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryhdy nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-410 mikä ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +dy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-411 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ry+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-412 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ry+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-413 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +sä 
yle2012-2111-2003-005-414 mikä+ +s ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-415 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +än mihin ryn nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-416 mikä ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryy+ +sy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-417 mikä jo ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-418 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +n mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-419 mikä+ +s ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-420 mika ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-421 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +ä+ +nsä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-422 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni niihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-423 mika+ +n ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-424 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni niin ry+ +ydy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-425 miksi ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-426 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja käteen 
yle2012-2111-2003-005-427 mitä ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-428 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +än mihin ry+ +i+ +jy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-429 ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-430 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +n mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-431 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä+ +nsä mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-432 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ry+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-433 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a kätensä 
yle2012-2111-2003-005-434 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +i 
yle2012-2111-2003-005-435 mikä on semmo+ +inen tehtävä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-436 mikä oli ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-437 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +nsä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +i 
yle2012-2111-2003-005-438 mikko ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-439 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +it kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-440 mikä on semmo+ +nen tehtävä+ +än mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-441 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä ryhdy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-442 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +it kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-443 mikä ensimmäinen tehtävä+ +ni niin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-444 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryy+ +py+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-445 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +nsä mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-446 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +t mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +sä 
yle2012-2111-2003-005-447 mikä ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-448 mikä ensimmäinen tehtävä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-449 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +nsä mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-450 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mieti+ +n ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-451 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryn nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-452 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryn nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-453 ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-454 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +nsä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-455 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryn+ +ky+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-456 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-457 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni miehen ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-458 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ry+ +i+ +jy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-459 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-460 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ry+ +dy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-461 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ry+ +i+ +jy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-462 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +än niin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-463 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin myy+ +dy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-464 mikä on semmo+ +nen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-465 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryö+ +mi+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-466 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +nsä ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-467 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +n mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +sä 
yle2012-2111-2003-005-468 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +i 
yle2012-2111-2003-005-469 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryy+ +sy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-470 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä+ +nsä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +sä 
yle2012-2111-2003-005-471 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +ydy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +i 
yle2012-2111-2003-005-472 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni ry+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-473 mikä+ +s ensimmäinen tehtävä+ +ni ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-474 mikä ensimmäinen tehtävä+ +än ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-475 mikään ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-476 mikä+ +s ensimmäinen tehtävä+ +nsä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-477 mikään ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-478 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +än mihin ryhmä nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-479 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än miehen ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-480 mikä ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-481 mikä ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-482 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +dy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-483 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ry+ +i+ +jy+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-484 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni miehen ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-485 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +t ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-486 mikä ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryn nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-487 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryy+ +sy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-488 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryy+ +ni+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-489 mitä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-490 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +t mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-491 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni ryhdy+ +it kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-492 mikä ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +i+ +jy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-493 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än niin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-494 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-495 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ry+ +py+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-496 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhty+ +nyt kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-497 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än niin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-498 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än miehen ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-499 mikä ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-500 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +ä 
yle2012-2111-2003-005-501 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +nsä mihin ryhdy+ +it kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-502 mikä on ensimmäinen tehtävänä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-503 mikä+ +s ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-504 mikä+ +s ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +ydy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-505 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +nsä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +ä 
yle2012-2111-2003-005-506 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen <UNK> 
yle2012-2111-2003-005-507 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni ry+ +ydy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-508 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +an käteen 
yle2012-2111-2003-005-509 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +sky+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-510 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +sä 
yle2012-2111-2003-005-511 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhmä nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-512 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhmä nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-513 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +t mihin ry+ +dy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-514 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +ni niin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-515 mitä+ +s ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-516 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-517 mikäli ensimmäinen tehtävä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-518 mikä ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +sä 
yle2012-2111-2003-005-519 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-520 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +h+ +my+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-521 ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-522 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +n mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-523 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +t mihin ryy+ +sy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-524 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n ottaa käteen 
yle2012-2111-2003-005-525 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +i 
yle2012-2111-2003-005-526 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä+ +nsä mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-527 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +t+ +ky+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-528 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +än mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-529 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +än mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-530 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen+ +sä 
yle2012-2111-2003-005-531 mikä on ensimmäinen tehtävä mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-532 mikään ensimmäinen tehtävä+ +ni ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-533 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +dy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +sä 
yle2012-2111-2003-005-534 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +t niin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-535 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun ei puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-536 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +nsä mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-537 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +ä 
yle2012-2111-2003-005-538 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +n mihin ry+ +dy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-539 mikään ensimmäinen tehtävä+ +nsä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-540 mika ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-541 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +nsä mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-542 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +ydy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +ä 
yle2012-2111-2003-005-543 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ruu+ +dut kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-544 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryy+ +sy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +sä 
yle2012-2111-2003-005-545 mika ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-546 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä+ +nsä mihin ry+ +dy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-547 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mieti+ +n ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-548 ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-549 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +n mihin ryy+ +sy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-550 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +än ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-551 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä+ +nsä mihin ryy+ +sy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-552 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-553 mikä ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhmä nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-554 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +ä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-555 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-556 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-557 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni minä ryhdy nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-558 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-559 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +ä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-560 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +t mihin ry+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-561 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ry+ +i+ +jy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-562 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-563 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än ry+ +dy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-564 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +nsä ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-565 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryn nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-566 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +llä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-567 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryy+ +py+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-568 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni minun ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-569 mikään ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-570 mikä ensimmäinen tehtävä+ +ä ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-571 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryy+ +py+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-572 mikään ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +ydy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-573 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni niin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +sä 
yle2012-2111-2003-005-574 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryy+ +tynyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-575 mikä ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-576 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +sä 
yle2012-2111-2003-005-577 mikä on ensimmäinen tehtävä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +sä 
yle2012-2111-2003-005-578 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +i+ +jy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-579 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än ryy+ +sy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-580 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-581 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-582 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +n mihin ry+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-583 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä+ +nsä mihin ry+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-584 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a kät+ +en+ +ä 
yle2012-2111-2003-005-585 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryy+ +ni+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-586 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +nsä ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-587 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +nsä niin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-588 mitä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-589 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +it kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-590 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +mme mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-591 mikä ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ry+ +dy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-592 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryhty+ +nyt kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-593 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +ä 
yle2012-2111-2003-005-594 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +yty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-595 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än niin ryhdy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-596 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +sä 
yle2012-2111-2003-005-597 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryy+ +p+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-598 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +t mihin ryn nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-599 mikä+ +s ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-600 mikä ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +i 
yle2012-2111-2003-005-601 mikä ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryy+ +sy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-602 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än ry+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-603 mikä+ +s ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-604 mika ensimmäinen tehtävä+ +ni ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-605 mitkä ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-606 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +sä 
yle2012-2111-2003-005-607 mikä ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-608 mika ensimmäinen tehtävä+ +nsä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-609 mikä ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-610 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +sä 
yle2012-2111-2003-005-611 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +t mihin ry+ +i+ +jy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-612 mika on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-613 mitä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-614 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-615 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mi+ +ia ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-616 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryn nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +sä 
yle2012-2111-2003-005-617 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +nsä mihin ry+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-618 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +n mihin ryn nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-619 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin on ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-620 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä+ +nsä mihin ryn nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-621 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +än mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-622 mikä oli ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-623 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +än mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-624 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-625 mikko ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-626 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +it kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-627 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhmä nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-628 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-629 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +it kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-630 mikä on ensimmäinen tehtävä mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-631 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +i+ +jy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +sä 
yle2012-2111-2003-005-632 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +ksi mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-633 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mieti+ +n ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-634 mikä ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ry+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-635 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +n ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-636 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +n mihin ry+ +i+ +jy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-637 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +nsä mihin ryy+ +py+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-638 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-639 mika ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-640 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä+ +nsä mihin ry+ +i+ +jy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-641 mika ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +ydy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-642 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryn+ +ky+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-643 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a kätensä 
yle2012-2111-2003-005-644 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni miten ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-645 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +nsä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a kätensä 
yle2012-2111-2003-005-646 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +ä ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-647 mikä on ensimmäinen tehtävä mihin ry+ +dy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-648 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ksi ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-649 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +ä mihin ryhdy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-650 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-651 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni minä ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-652 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin myy+ +dy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-653 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-654 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +ä mihin ry+ +ydy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-655 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryn+ +ni+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-656 mikä ansio+ +iden tehtävä+ +än mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-657 mikä on ensimmäinen tehtävä mihin ryy+ +sy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-658 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni ryhdy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-659 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än ry+ +i+ +jy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-660 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +i 
yle2012-2111-2003-005-661 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ry+ +ydy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +i 
yle2012-2111-2003-005-662 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +t ry+ +ydy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-663 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +nsä mihin ryhdy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-664 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +nsä mihin ry+ +ydy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-665 mikään ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-666 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +t mihin ryhmä nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-667 mikään ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-668 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryy+ +tynyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-669 mikä ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +it kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-670 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni minun ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-671 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ksi mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-672 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ry+ +dy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-673 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ksi mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-674 mikä ensimmäinen tehtävä+ +nsä mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-675 mikä ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +ä 
yle2012-2111-2003-005-676 ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-677 ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-678 mikä ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryn nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-679 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +i 
yle2012-2111-2003-005-680 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryy+ +sy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-681 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a kätensä 
yle2012-2111-2003-005-682 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +ydy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a kätensä 
yle2012-2111-2003-005-683 mikä ansio+ +iden tehtävä+ +ä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-684 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +t mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-685 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-686 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryy+ +ni+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-687 mitä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-688 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-689 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än ryhty+ +nyt kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-690 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhmä nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +sä 
yle2012-2111-2003-005-691 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryhdy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-692 mikä on ensimmäinen tehtävä mihin ry+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-693 mikä ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ry+ +i+ +jy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-694 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +n mihin ryhmä nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-695 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ry+ +ydy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-696 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryhdy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-697 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhty+ +nyt kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-698 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ry+ +ydy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-699 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä+ +nsä mihin ryhmä nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-700 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryy+ +p+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-701 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni minun ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-702 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +ydy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-703 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +nsä mihin ryhdy nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-704 mikä+ +s ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-705 mikä+ +s ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ry+ +ydy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-706 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä ja mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-707 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen <UNK> 
yle2012-2111-2003-005-708 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ry+ +sky+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-709 mikä ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-710 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +sä 
yle2012-2111-2003-005-711 mikä ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-712 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +n mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-713 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +sota+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-714 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än niin ry+ +ydy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-715 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +nsä miehen ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-716 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +ä+ +nsä mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-717 mitä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-718 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +än mihin ry+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-719 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ry+ +dy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-720 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ry+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-721 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-722 mika on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-723 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ry+ +h+ +my+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-724 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni niin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-725 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +t mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +i 
yle2012-2111-2003-005-726 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n ottaa käteen 
yle2012-2111-2003-005-727 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryy+ +sy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-728 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ry+ +t+ +ky+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-729 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-730 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +t mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-731 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +t mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-732 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +än mihin ryy+ +py+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-733 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen+ +sä 
yle2012-2111-2003-005-734 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ry+ +dy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +sä 
yle2012-2111-2003-005-735 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +it kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-736 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +ydy+ +it kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-737 mikä+ +s ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-738 mikä ensimmäinen tehtävä+ +än niin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-739 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +ä 
yle2012-2111-2003-005-740 mika ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-741 mikä on ensimmäinen tehtävä mihin ryn nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-742 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ry+ +ydy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +ä 
yle2012-2111-2003-005-743 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin myy+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-744 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ruu+ +dut kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-745 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryy+ +sy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +sä 
yle2012-2111-2003-005-746 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +n ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-747 mika ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-748 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä miehen ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-749 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a kätensä 
yle2012-2111-2003-005-750 ensimmäinen tehtävä+ +ni ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-751 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-752 mika on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-753 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +n mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +i 
yle2012-2111-2003-005-754 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än ja mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-755 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä+ +nsä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +i 
yle2012-2111-2003-005-756 ensimmäinen tehtävä+ +nsä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-757 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +n mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-758 mikä ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhmä nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-759 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +it kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-760 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +n mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-761 mikä on ensimmäinen tehtävä mihin ry+ +i+ +jy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-762 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä+ +nsä mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-763 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ry+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-764 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä+ +ni mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-765 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +pe+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-766 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än niihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-767 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä+ +nsä mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-768 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryn+ +ni+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-769 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ry+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-770 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-771 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +nsä mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-772 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ry+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-773 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +ä 
yle2012-2111-2003-005-774 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +än mihin ry+ +ydy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-775 mikä+ +s ensimmäinen tehtävä+ +t mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-776 mikä ansio+ +iden tehtävä+ +än mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-777 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryn nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-778 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni niin ry+ +dy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-779 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryy+ +py+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-780 mikään ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-781 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryy+ +py+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-782 mikään ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ry+ +ydy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-783 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryy+ +tynyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-784 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ry+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +sä 
yle2012-2111-2003-005-785 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ksi mihin ryhdy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-786 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ry+ +i+ +jy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-787 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ry nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-788 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä+ +nsä ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-789 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ksi mihin ry+ +ydy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-790 mikä ensimmäinen tehtävä+ +nsä mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-791 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +stä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-792 ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-793 mikä+ +s ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +sä 
yle2012-2111-2003-005-794 ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +ydy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-795 miten ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-796 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a kät+ +en+ +ä 
yle2012-2111-2003-005-797 mikä+ +s ensimmäinen tehtävä+ +n mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-798 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni miehi+ +in ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-799 mikä ansio+ +iden tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-800 mikä+ +s ensimmäinen tehtävä+ +ä+ +nsä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-801 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +t mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-802 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-803 mitä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-804 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +t mihin ryhdy+ +it kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-805 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +än mihin ryhdy nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-806 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-807 mikä on semmo+ +nen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-808 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +än miehen ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-809 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +i 
yle2012-2111-2003-005-810 mikä on semmo+ +nen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-811 mikä ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-812 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +t mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +ä 
yle2012-2111-2003-005-813 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ry+ +yty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-814 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-815 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ry+ +ydy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-816 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-817 mikä ensimmäinen tehtävä+ +ni ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-818 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryy+ +p+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-819 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +sota käteen 
yle2012-2111-2003-005-820 mikä ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +i 
yle2012-2111-2003-005-821 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryn nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-822 mitkä ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-823 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun sen puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-824 mikä ensimmäinen tehtävä+ +nsä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-825 mikään ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-826 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni niin ry+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-827 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni miin+ +in ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-828 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhmä+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-829 mikä ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-830 mikä ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-831 mikä on ensimmäinen tehtävä mihin ryhmä nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-832 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +it kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +sä 
yle2012-2111-2003-005-833 mikä ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryy+ +py+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-834 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni miehen ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-835 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +n mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-836 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +p+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-837 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni miehen ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-838 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen+ +i 
yle2012-2111-2003-005-839 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +t mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-840 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +n mihin ryhdy+ +it kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-841 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +nsä mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +sä 
yle2012-2111-2003-005-842 mika on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-843 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ry+ +i+ +jy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-844 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +ä+ +nsä mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-845 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +än niin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-846 mitä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-847 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +ne 
yle2012-2111-2003-005-848 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +dy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +i 
yle2012-2111-2003-005-849 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä+ +nsä mihin ryhdy+ +it kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-850 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-851 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryn nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +sä 
yle2012-2111-2003-005-852 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +n mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +ä 
yle2012-2111-2003-005-853 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryy+ +ni+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-854 mikä ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a kätensä 
yle2012-2111-2003-005-855 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä+ +nsä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +ä 
yle2012-2111-2003-005-856 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryhdy kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-857 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryy+ +ni+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-858 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryy+ +sy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +i 
yle2012-2111-2003-005-859 mitään ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-860 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin on ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-861 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +t mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-862 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mir+ +ja ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-863 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än miin+ +in ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-864 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni on ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-865 mikään ensimmäinen tehtävä+ +t mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-866 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +t mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-867 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-868 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhty+ +nyt kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-869 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhmä nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-870 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-871 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än miehen ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-872 mikä ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-873 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhty+ +nyt kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-874 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ry+ +i+ +jy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +sä 
yle2012-2111-2003-005-875 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än miehen ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-876 mikä+ +s ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-877 mikä ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-878 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +n ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-879 mikä ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-880 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun eu puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-881 mikä+ +s ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-882 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +an nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-883 mikä ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +ydy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-884 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +n mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-885 mika ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-886 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni ry+ +ydy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-887 mika on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-888 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +ä+ +nsä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-889 mika ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ry+ +ydy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-890 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni ry+ +ydy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-891 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +än ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-892 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än miten ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-893 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än ja mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-894 mikään ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +sä 
yle2012-2111-2003-005-895 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni ryn+ +ni+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-896 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +n mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-897 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ry+ +pe+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-898 mikään ensimmäinen tehtävä+ +n mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-899 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +n mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-900 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mieti+ +n ry+ +ydy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-901 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä+ +nsä mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-902 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ry+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-903 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä+ +ni mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-904 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +t ryn nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-905 mikään ensimmäinen tehtävä+ +ä+ +nsä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-906 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni niin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +i 
yle2012-2111-2003-005-907 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä+ +nsä mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-908 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryn+ +ni+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-909 mikä+ +s ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +dy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-910 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +nsä mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-911 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +i 
yle2012-2111-2003-005-912 mikä on ensimmäinen tehtävä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +i 
yle2012-2111-2003-005-913 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni ry+ +dy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-914 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni niin ry+ +i+ +jy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-915 mikä+ +s ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryy+ +sy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-916 mikä on ensimmäinen tehtävä mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-917 mikä on ensimmäinen tehtävä mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-918 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +ä 
yle2012-2111-2003-005-919 mikä ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-920 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än miin+ +a ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-921 mikä jo ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-922 mikä ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +it kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-923 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryhmä nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-924 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än ja mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-925 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +n niin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-926 mika ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-927 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än niin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +sä 
yle2012-2111-2003-005-928 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-929 mikä ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +ä 
yle2012-2111-2003-005-930 ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-931 mika+ +n ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-932 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä+ +nsä ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-933 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +ni ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-934 ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-935 miksi ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-936 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +i 
yle2012-2111-2003-005-937 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja käteen 
yle2012-2111-2003-005-938 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-939 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a kätensä 
yle2012-2111-2003-005-940 mitä ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-941 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-942 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ry+ +ydy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a kätensä 
yle2012-2111-2003-005-943 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +nsä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-944 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-945 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-946 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +ä mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-947 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +i 
yle2012-2111-2003-005-948 mikä on ensimmäinen tehtävä ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-949 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-950 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihinkään ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-951 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhmä nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +sä 
yle2012-2111-2003-005-952 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryy+ +py+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-953 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +nsä mihin ryy+ +ni+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-954 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +dy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +ä 
yle2012-2111-2003-005-955 mikä on semmo+ +nen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-956 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-957 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +i 
yle2012-2111-2003-005-958 mikä on semmo+ +nen tehtävä+ +än mihin ry+ +ydy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-959 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mies ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-960 mikä+ +s ensimmäinen tehtävä+ +ni niin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-961 mika ensimmäinen tehtävä+ +t mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-962 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ry+ +ydy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-963 mikä+ +s ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-964 mikä+ +s ensimmäinen tehtävä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-965 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryy+ +sy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +ä 
yle2012-2111-2003-005-966 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +nsä mihin ryhty+ +nyt kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-967 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a kätensä 
yle2012-2111-2003-005-968 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni ry+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-969 mikään ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-970 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryn nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +i 
yle2012-2111-2003-005-971 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni niin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-972 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä+ +nsä ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-973 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryhmä+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-974 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni me+ +ihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-975 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ä+ +nsä niin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-976 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +än mihin ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +sä 
yle2012-2111-2003-005-977 mikään ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-978 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryy+ +tynyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-979 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ssä ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-980 mikä ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-981 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihinkään ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-982 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryy+ +tynyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-983 mikä ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-984 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +sota+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-985 mikä on semmo+ +inen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-986 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-005-987 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +t ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-988 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni miehen ryhdy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-989 mikä ensimmäinen tehtävä+ +ksi mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-990 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +t mihin ry+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-991 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +ä mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kät+ +en+ +i 
yle2012-2111-2003-005-992 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +t ryhty+ +nyt kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-993 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni miehen ry+ +ydy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-994 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kuin puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-995 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +nsä mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +sä 
yle2012-2111-2003-005-996 mika on ensimmäinen tehtävä+ +än mihin ryy+ +py+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen 
yle2012-2111-2003-005-997 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +i+ +jy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +i 
yle2012-2111-2003-005-998 mika ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n käteen+ +sä 
yle2012-2111-2003-005-999 mikäli ensimmäinen tehtävä+ +ni mihin ry+ +ydy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +a käteen 
yle2012-2111-2003-005-1000 mikä on ensimmäinen tehtävä+ +nsä ryhdy+ +t kun puheenjohtaja+ +n n+ +ui+ +ja+ +n kätensä 
yle2012-2111-2003-006-1 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-2 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-3 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-4 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-5 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-6 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-7 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-8 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-9 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-10 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-11 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-12 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-13 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-14 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-15 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-16 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-17 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-18 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-19 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-20 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-21 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-22 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-23 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-24 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-25 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-26 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-27 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-28 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-29 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-30 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-31 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-32 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-33 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-34 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-35 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-36 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-37 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-38 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-39 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-40 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-41 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-42 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-43 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-44 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-45 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-46 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-47 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-48 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-49 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-50 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-51 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-52 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-53 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-54 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-55 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-56 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-57 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-58 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-59 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-60 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-61 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-62 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-63 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-64 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-65 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-66 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-67 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-68 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-69 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-70 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-71 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-72 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-73 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-74 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-75 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-76 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-77 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-78 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-79 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-80 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-81 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-82 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-83 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-84 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-85 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-86 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-87 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-88 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-89 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-90 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-91 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-92 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-93 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-94 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-95 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-96 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-97 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-98 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-99 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-100 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-101 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-102 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-103 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-104 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-105 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-106 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-107 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-108 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-109 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-110 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-111 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-112 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-113 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-114 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-115 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-116 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-117 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-118 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-119 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-120 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-121 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-122 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-123 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-124 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-125 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-126 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-127 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-128 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-129 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-130 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-131 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-132 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-133 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-134 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-135 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-136 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-137 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-138 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-139 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-140 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-141 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-142 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-143 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-144 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-145 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-146 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-147 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-148 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-149 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-150 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-151 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-152 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-153 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-154 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-155 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-156 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-157 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-158 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-159 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-160 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-161 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-162 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-163 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-164 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-165 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-166 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-167 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-168 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-169 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-170 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-171 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-172 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-173 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-174 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-175 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-176 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-177 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-178 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-179 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-180 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-181 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-182 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-183 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-184 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-185 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-186 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-187 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-188 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-189 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-190 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-191 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-192 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-193 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-194 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-195 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-196 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-197 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-198 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-199 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-200 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-201 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-202 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-203 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-204 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-205 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-206 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-207 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-208 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-209 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-210 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-211 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-212 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-213 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-214 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-215 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-216 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-217 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-218 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-219 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-220 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-221 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-222 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-223 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-224 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-225 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-226 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-227 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-228 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-229 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-230 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-231 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-232 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-233 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-234 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-235 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-236 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-237 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-238 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-239 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-240 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-241 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-242 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-243 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-244 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-245 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-246 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-247 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-248 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-249 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-250 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-251 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-252 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-253 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-254 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-255 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-256 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-257 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-258 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-259 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-260 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-261 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-262 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-263 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-264 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-265 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-266 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-267 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-268 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-269 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-270 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-271 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-272 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-273 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-274 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-275 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-276 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-277 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-278 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-279 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-280 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-281 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-282 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-283 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-284 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-285 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-286 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-287 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-288 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-289 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-290 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-291 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-292 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-293 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-294 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-295 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-296 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-297 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-298 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-299 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-300 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-301 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-302 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-303 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-304 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-305 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-306 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-307 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-308 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-309 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-310 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-311 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-312 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-313 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-314 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-315 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-316 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-317 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-318 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-319 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-320 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-321 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-322 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-323 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-324 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-325 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-326 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-327 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-328 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-329 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-330 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen e+ +sitä+ +mme tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-331 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-332 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-333 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-334 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-335 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-336 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-337 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-338 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-339 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-340 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-341 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-342 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-343 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-344 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-345 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-346 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-347 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-348 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-349 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-350 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-351 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-352 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-353 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-354 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-355 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-356 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-357 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-358 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-359 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-360 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-361 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-362 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen e+ +sitä+ +mme tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-363 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-364 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-365 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-366 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-367 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-368 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-369 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-370 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen e+ +sitä+ +mme tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-371 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-372 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-373 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-374 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-375 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-376 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-377 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-378 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-379 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-380 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-381 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-382 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-383 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-384 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-385 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-386 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-387 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-388 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-389 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-390 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-391 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-392 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-393 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-394 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-395 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen e+ +sitä+ +mme tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-396 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-397 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-398 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-399 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-400 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-401 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-402 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-403 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen e+ +sitä+ +mme tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-404 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-405 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-406 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-407 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-408 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-409 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-410 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-411 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-412 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-413 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-414 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-415 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-416 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-417 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-418 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-419 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-420 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-421 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-422 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-423 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-424 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-425 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-426 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-427 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-428 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-429 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-430 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-431 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-432 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-433 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-434 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-435 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-436 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-437 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-438 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-439 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen e+ +sitä+ +mme tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-440 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-441 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-442 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-443 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-444 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-445 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-446 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyyntö+ +jä järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-447 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-448 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-449 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-450 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-451 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-452 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-453 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-454 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen e+ +sitä+ +mme tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-455 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-456 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyyntö+ +jä järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-457 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-458 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-459 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-460 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-461 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-462 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-463 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-464 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-465 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-466 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-467 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen e+ +sitä+ +mme tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-468 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-469 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-470 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-471 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-472 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-473 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-474 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-475 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-476 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-477 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-478 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-479 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-480 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-481 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-482 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-483 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-484 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä ja mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-485 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-486 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-487 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-488 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-489 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-490 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-491 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-492 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-493 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-494 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-495 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä ja mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-496 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-497 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-498 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-499 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-500 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-501 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyyntö+ +jä järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-502 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-503 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-504 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-505 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-506 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-507 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-508 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-509 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-510 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-511 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen e+ +sitä+ +mme tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-512 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-513 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyyntö+ +jä järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-514 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-515 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-516 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-517 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-518 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyyntö+ +jä järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-519 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-520 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-521 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-522 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-523 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-524 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen e+ +sitä+ +mme tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-525 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-526 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-527 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyyntö+ +jä järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-528 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-529 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-530 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-531 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-532 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-533 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen e+ +sitä+ +mme tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-534 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-535 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-536 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-537 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-538 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen e+ +sitä+ +mme tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-539 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-540 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-541 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-542 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-543 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä ja mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-544 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-545 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-546 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-547 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-548 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-549 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-550 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-551 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä ja mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-552 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-553 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-554 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-555 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-556 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-557 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä ja mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-558 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-559 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-560 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-561 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-562 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-563 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-564 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-565 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-566 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-567 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä ja mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-568 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-569 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-570 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyyntö+ +jä järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-571 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-572 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-573 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-574 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-575 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-576 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyyntö+ +jä järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-577 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyyntö+ +jä järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-578 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-579 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-580 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-581 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen e+ +sitä+ +mme tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-582 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-583 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyyntö+ +jä järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-584 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen e+ +sitä+ +mme tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-585 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-586 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-587 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-588 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-589 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-590 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-591 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen e+ +sitä+ +mme tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-592 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-593 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-594 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-595 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-596 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-597 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-598 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-599 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-600 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-601 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-602 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-603 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä ja mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-604 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-605 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-606 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen e+ +sitä+ +mme tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-607 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-608 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-609 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-610 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-611 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-612 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä ja mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-613 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-614 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä ja mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-615 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-616 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-617 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-618 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-619 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä ja mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-620 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-621 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyyntö+ +jä järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-622 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-623 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-624 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-625 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-626 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen e+ +sitä+ +mme tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-627 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-628 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyyntö+ +jä järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-629 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-630 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-631 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyyntö+ +jä järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-632 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-633 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-634 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-635 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-636 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-637 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-638 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen e+ +sitä+ +mme tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-639 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-640 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-641 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-642 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyyntö+ +jä järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-643 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-644 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-645 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-646 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-647 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-648 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-649 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyyntö+ +jä järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-650 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-651 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-652 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen e+ +sitä+ +mme tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-653 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-654 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-655 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-656 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen e+ +sitä+ +mme tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-657 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-658 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-659 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-660 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-661 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyyntö+ +jä järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-662 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-663 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-664 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-665 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-666 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä ja mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-667 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-668 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-669 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-670 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen e+ +sitä+ +mme tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-671 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-672 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-673 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-674 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-675 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä ja mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-676 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-677 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-678 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä ja mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-679 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-680 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen e+ +sitä+ +mme tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-681 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-682 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-683 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-684 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-685 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-686 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä ja mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-687 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen e+ +sitä+ +mme tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-688 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-689 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä ja mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-690 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyyntö+ +jä järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-691 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-692 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-693 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-694 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-695 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-696 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-697 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-698 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-699 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä ja mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-700 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-701 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-702 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-703 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyyntö+ +jä järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-704 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-705 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen e+ +sitä+ +mme tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-706 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-707 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-708 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-709 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-710 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyyntö+ +jä järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-711 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-712 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-713 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen e+ +sitä+ +mme tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-714 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-715 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-716 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-717 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-718 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-719 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-720 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-721 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-722 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyyntö+ +jä järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-723 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-724 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-725 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-726 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-727 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-728 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyyntö+ +jä järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-729 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-730 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen e+ +sitä+ +mme tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-731 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-732 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-733 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-734 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-735 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen e+ +sitä+ +mme tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-736 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-737 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-738 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyyntö+ +jä järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-739 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-740 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-741 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä ja mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-742 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen e+ +sitä+ +mme tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-743 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-744 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-745 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-746 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen e+ +sitä+ +mme tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-747 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-748 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-749 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-750 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-751 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-752 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä ja mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-753 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-754 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-755 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä ja mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-756 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-757 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-758 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-759 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä ja mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-760 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen e+ +sitä+ +mme tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-761 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-762 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-763 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-764 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-765 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-766 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä ja mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-767 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-768 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-769 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen e+ +sitä+ +mme tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-770 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-771 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-772 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-773 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-774 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä ja mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-775 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä ja mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-776 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-777 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-778 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-779 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-780 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-781 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-782 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-783 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-784 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä ja mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-785 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-786 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-787 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-788 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-789 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-790 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyyntö+ +jä järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-791 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-792 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen e+ +sitä+ +mme tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-793 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-794 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-795 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-796 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyyntö+ +jä järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-797 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-798 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-799 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-800 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-801 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-802 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-803 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen e+ +sitä+ +mme tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-804 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-805 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-806 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-807 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-808 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-809 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyyntö+ +jä järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-810 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-811 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-812 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen sitten hän jatkoi 
yle2012-2111-2003-006-813 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-814 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen e+ +sitä+ +mme tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-815 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-816 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-817 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-818 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyyntö+ +jä järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-819 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä ja mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-820 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen e+ +sitä+ +mme tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-821 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-822 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-823 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-824 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-825 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-826 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-827 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-828 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä ja mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-829 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä ja mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-830 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-831 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-832 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-833 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-834 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-835 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä ja mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-836 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-837 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-838 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-839 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-840 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-841 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä ja mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-842 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-843 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyyntö+ +jä järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-844 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-845 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-846 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksessa kansa+ +a tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-847 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-848 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä ja mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-849 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-850 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-851 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-852 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyyntö+ +jä järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-853 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-854 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä ja mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-855 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-856 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-857 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-858 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-859 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-860 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-861 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä ja mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-862 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-863 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-864 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen e+ +sitä+ +mme tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-865 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-866 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyyntö+ +jä järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-867 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-868 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-869 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-870 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen sitten hän jatkoi 
yle2012-2111-2003-006-871 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-872 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-873 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen e+ +sitä+ +mme tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-874 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-875 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-876 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-877 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyyntö+ +jä järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-878 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-879 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-880 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-881 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-882 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyyntö+ +jä järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-883 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-884 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-885 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä ja mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-886 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-887 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-888 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-889 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-890 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen sitten hän jatkoi 
yle2012-2111-2003-006-891 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-892 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-893 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-894 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-895 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyyntö+ +jä järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-896 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-897 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä ja mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-898 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-899 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä ja mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-900 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-901 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-902 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-903 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyyntö+ +jä järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-904 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-905 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen e+ +sitä+ +mme tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-906 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-907 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyyntö+ +jä järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-908 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-909 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksessa kansa+ +a tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-910 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-911 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä ja mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-912 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-913 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä ja mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-914 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyyntö+ +jä järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-915 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-916 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-917 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-918 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-919 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyyntö+ +jä järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-920 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-921 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä ja mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-922 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-923 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-924 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-925 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä ja mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-926 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyyntö+ +jä järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-927 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksessa kansa+ +a tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-928 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-929 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-930 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä ja mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-931 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-932 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-933 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-934 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-935 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen e+ +sitä+ +mme tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-936 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-937 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-938 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyyntö+ +jä järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-939 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä ja mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-940 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-941 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-942 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-943 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen e+ +sitä+ +mme tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-944 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-945 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-946 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-947 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-948 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-949 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-950 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-951 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-952 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä ja mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-953 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-954 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-955 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen e+ +sitä+ +mme tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-956 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-957 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-958 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-959 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä ja mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-960 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +ma ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-961 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyyntö+ +jä järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-962 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-963 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jä järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-964 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-965 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä ja mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-966 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-967 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-968 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen sitten hän jatkoi 
yle2012-2111-2003-006-969 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-970 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-971 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-972 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä ja mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-973 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-974 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-975 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-976 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +ma ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-977 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyyntö+ +jä järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-978 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-979 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jä järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-980 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä ja mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-981 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-982 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-983 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +uksen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-984 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyyntö+ +jä järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-985 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen sitten hän jatkoi 
yle2012-2111-2003-006-986 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-987 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen e+ +sitä+ +mme tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-988 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-989 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä ja mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-990 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä moi+ +kkaa+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-991 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-992 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-993 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-994 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-995 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan myös vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-996 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ja ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-997 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä ja mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +eksi vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkuu 
yle2012-2111-2003-006-998 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyyntö+ +jä järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa koska se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-999 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu pyytä+ +jän järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa tässä salissa takana+ +ni päästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa varma+ +n mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen jatkossa 
yle2012-2111-2003-006-1000 yritä+ +n kontrolloi+ +da haastattelu+ +pyytä+ +jää järkevä+ +llä tavalla että se että olisi myöskin loistava+ +n poru+ +kan kanssa+ +kaan tässä salissa takana+ +ni tästä myös vuoro+ +vaikut+ +ukseen ja ju+ +ttele+ +maan ajo+ +n täällä olla täällä sanoma+ +talo+ +lla heti huo+ +mis+ +aamuna tapaa+ +massa ihmisiä mo+ +ikka+ +ile+ +massa ja ju+ +ttele+ +massa se varmaan mon+ +ks vahv+ +uus on tämmö+ +inen vuoro+ +vaikut+ +uksen aikaan+ +saa+ +minen ei tehdä jatkossa 
yle2012-2111-2003-007-1 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-2 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-3 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-4 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-5 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-6 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-7 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-8 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-9 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-10 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-11 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-12 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-13 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuho+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-14 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuonut puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-15 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on+ +on+ +en puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-16 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-17 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-18 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-19 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-20 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-21 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-22 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-23 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a 
yle2012-2111-2003-007-24 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-25 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-26 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-27 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-28 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-29 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-30 enää sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-31 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetaan 
yle2012-2111-2003-007-32 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a 
yle2012-2111-2003-007-33 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +ovat puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-34 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-35 enää sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-36 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo ovat puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-37 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetaan 
yle2012-2111-2003-007-38 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tulo+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-39 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-40 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-41 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-42 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-43 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuotannon puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-44 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a 
yle2012-2111-2003-007-45 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-46 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-47 en+ +tä siten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-48 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on kun huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-49 en sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-50 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja+ +n rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-51 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja+ +n rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-52 enää sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-53 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetaan 
yle2012-2111-2003-007-54 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetun 
yle2012-2111-2003-007-55 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuomio+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-56 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja+ +n rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-57 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-58 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-59 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-60 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-61 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-62 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-63 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-64 en+ +tä siten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-65 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-66 en+ +tä sitten vielä lyhyesti myös tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-67 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-68 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-69 ennen sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-70 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on kun huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-71 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuho+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-72 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuho+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-73 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tettu 
yle2012-2111-2003-007-74 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-75 en vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-76 en sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-77 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuonut puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-78 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +p+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-79 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuonut puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-80 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on+ +on+ +en puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-81 vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-82 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on+ +on+ +en puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-83 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-84 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetun 
yle2012-2111-2003-007-85 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-86 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-87 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuonut puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-88 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-89 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-90 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-91 en+ +tä sitten vielä lyhyesti myös tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-92 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-93 ennen sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-94 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-95 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-96 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-97 en+ +tä siten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-98 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-99 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-100 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-101 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-102 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-103 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-104 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tettu 
yle2012-2111-2003-007-105 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-106 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on kun huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-107 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo+ +nnin puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-108 en vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-109 en+ +tä+ +ssi+ +tte vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-110 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a 
yle2012-2111-2003-007-111 vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-112 en sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-113 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuho+ +n puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-114 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-115 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-116 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä puheenjohtaja+ +n rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-117 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuen puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-118 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuonut puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-119 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetun 
yle2012-2111-2003-007-120 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-121 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-122 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on+ +on+ +en puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-123 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuho+ +n puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-124 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-125 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-126 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-127 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on+ +on+ +en puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-128 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-129 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-130 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tule+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-131 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-132 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +audi+ +sta 
yle2012-2111-2003-007-133 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-134 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-135 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-136 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-137 en+ +tä sitten vielä lyhyesti myös tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-138 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-139 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-140 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-141 enää sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-142 ennen sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-143 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +tetaan 
yle2012-2111-2003-007-144 enää sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-145 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +tä 
yle2012-2111-2003-007-146 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja+ +n ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-147 enää sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-148 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuho+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-149 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetaan 
yle2012-2111-2003-007-150 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuli puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-151 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja+ +n ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-152 en+ +tä+ +ssi+ +tte vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-153 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-154 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-155 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-156 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tettu 
yle2012-2111-2003-007-157 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-158 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja+ +n ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-159 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-160 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-161 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuonut puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-162 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-163 en vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-164 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-165 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja eikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-166 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +ovat puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-167 se sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-168 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +ovat puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-169 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a 
yle2012-2111-2003-007-170 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-171 en+ +tä+ +s vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-172 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-173 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo+ +ne+ +lan puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-174 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on+ +on+ +en puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-175 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a 
yle2012-2111-2003-007-176 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja+ +a ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-177 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a 
yle2012-2111-2003-007-178 vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-179 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja+ +a ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-180 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-181 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a 
yle2012-2111-2003-007-182 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on+ +ne puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-183 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuho+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-184 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-185 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tuho+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-186 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja+ +a ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-187 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +ovat puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-188 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-189 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuonut puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-190 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuho+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a 
yle2012-2111-2003-007-191 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tuonut puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-192 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-193 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +audi+ +sta 
yle2012-2111-2003-007-194 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tulee puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-195 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on+ +on+ +en puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-196 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-197 eniten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-198 enää sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-199 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tu+ +on+ +on+ +en puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-200 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuonut puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a 
yle2012-2111-2003-007-201 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo ovat puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-202 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +taa 
yle2012-2111-2003-007-203 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +tetaan 
yle2012-2111-2003-007-204 enää sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-205 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +tä 
yle2012-2111-2003-007-206 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo ovat puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-207 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tulo+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-208 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-209 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo ovat puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-210 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-211 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tulo+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-212 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-213 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-214 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on+ +on+ +en puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a 
yle2012-2111-2003-007-215 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-216 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja+ +n rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-217 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a 
yle2012-2111-2003-007-218 enää sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-219 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-220 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuho+ +nnut puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-221 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuotannon puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-222 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä on puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-223 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tulevat puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-224 ne sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-225 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-226 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja eikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-227 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetaan 
yle2012-2111-2003-007-228 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuotannon puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-229 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudistus+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-230 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tutu+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-231 se sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-232 en+ +tä+ +ssi+ +tte vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-233 enää sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-234 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-235 enää sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-236 en+ +tä+ +s vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-237 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetaan 
yle2012-2111-2003-007-238 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-239 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetaan 
yle2012-2111-2003-007-240 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-241 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-242 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a 
yle2012-2111-2003-007-243 enää sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-244 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-245 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-246 en+ +tä siten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-247 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetaan 
yle2012-2111-2003-007-248 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-249 en+ +tä siten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-250 sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-251 en+ +tä siten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-252 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tulle+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-253 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuotannon puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-254 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a 
yle2012-2111-2003-007-255 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +ti 
yle2012-2111-2003-007-256 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo+ +ne+ +la puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-257 enää sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuho+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-258 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on kun huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-259 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +ovat puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-260 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se kun huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-261 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuho+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetaan 
yle2012-2111-2003-007-262 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on kun huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-263 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a 
yle2012-2111-2003-007-264 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on hyvä puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-265 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on kun huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-266 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a 
yle2012-2111-2003-007-267 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +y mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-268 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja rooli+ +a mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-269 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo+ +nee puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-270 enää sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuonut puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-271 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-272 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudesta 
yle2012-2111-2003-007-273 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuonut puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetaan 
yle2012-2111-2003-007-274 en sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-275 eniten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-276 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-277 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +taa 
yle2012-2111-2003-007-278 en sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-279 en sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-280 enää sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on+ +on+ +en puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-281 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on ja puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-282 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja+ +n rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-283 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-284 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo oyn puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-285 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-286 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +audi+ +sta 
yle2012-2111-2003-007-287 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on+ +on+ +en puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetaan 
yle2012-2111-2003-007-288 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja+ +n rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-289 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu ja uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-290 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetut 
yle2012-2111-2003-007-291 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja+ +n rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-292 enää sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-293 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetaan 
yle2012-2111-2003-007-294 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tul+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-295 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja+ +n rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-296 en+ +tä sitten ne vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-297 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo+ +na puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-298 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +tetaan 
yle2012-2111-2003-007-299 enää sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-300 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +tä 
yle2012-2111-2003-007-301 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a 
yle2012-2111-2003-007-302 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +tetun 
yle2012-2111-2003-007-303 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuomio+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-304 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja+ +n rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-305 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä puheenjohtaja+ +n ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-306 ne sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-307 ensin vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-308 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on uusi puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-309 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuomio+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-310 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja+ +n rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-311 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudistus+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-312 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetun 
yle2012-2111-2003-007-313 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-314 enää sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-315 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo+ +va puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-316 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-317 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo ovat puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-318 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-319 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetaan 
yle2012-2111-2003-007-320 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-321 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tulo+ +n puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-322 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-323 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +ovat puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-324 en+ +tä siten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-325 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-326 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-327 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja eikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-328 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tulee+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-329 en+ +tä sitten vielä lyhyesti myös tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-330 enää sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-331 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-332 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tule puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-333 se sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-334 en+ +tä siten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-335 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-336 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja+ +n rooli+ +a mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-337 sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-338 en+ +tä sitten vielä lyhyesti myös tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-339 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-340 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetaan 
yle2012-2111-2003-007-341 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a 
yle2012-2111-2003-007-342 ennen sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-343 en+ +tä+ +s vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-344 en+ +tä sitten vielä lyhyesti myös tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-345 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä ovat puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-346 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +po+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-347 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuotannon puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-348 ennen sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-349 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +ti 
yle2012-2111-2003-007-350 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja+ +n rooli+ +a mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-351 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuota+ +n+ +n+ +olle puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-352 enää sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-353 ennen sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-354 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetaan 
yle2012-2111-2003-007-355 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a 
yle2012-2111-2003-007-356 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on kun huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-357 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä puheenjohtaja+ +a ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-358 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se kun huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-359 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetaan 
yle2012-2111-2003-007-360 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +kon puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-361 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on kun huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-362 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a 
yle2012-2111-2003-007-363 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a 
yle2012-2111-2003-007-364 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tulle+ +en puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-365 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a 
yle2012-2111-2003-007-366 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo+ +nu puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-367 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja+ +n rooli+ +a mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-368 en+ +tä siten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-369 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo+ +van puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-370 en+ +tä+ +ssi+ +t vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-371 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tulo+ +n puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-372 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +y mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-373 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-374 enää sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a 
yle2012-2111-2003-007-375 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +tettu 
yle2012-2111-2003-007-376 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja rooli+ +a mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-377 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-378 en+ +tä siten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-379 en+ +tä siten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-380 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudesta 
yle2012-2111-2003-007-381 en vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-382 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +und+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-383 en sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-384 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tullut puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-385 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tettu 
yle2012-2111-2003-007-386 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-387 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +p+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-388 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +ovat puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-389 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on kun huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-390 en vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-391 en sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-392 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo+ +t+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-393 en vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-394 en+ +tä siten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-395 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tu+ +ovat puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-396 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +p+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-397 en näe sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-398 en+ +tä sitten vielä lyhyesti voisi tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-399 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuonut puheenjohtaja+ +n rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-400 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on kun huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-401 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuho+ +n puheenjohtaja rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-402 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja rooli mikä se on kun huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-403 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo+ +ne+ +vat puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-404 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä turun puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-405 vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-406 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja+ +a rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-407 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu ja uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-408 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetut 
yle2012-2111-2003-007-409 vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-410 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo ovat puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-411 eniten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-412 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetaan 
yle2012-2111-2003-007-413 vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-414 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-415 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +ovat puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a 
yle2012-2111-2003-007-416 en+ +tä sitten ne vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-417 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on kun huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-418 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +taa 
yle2012-2111-2003-007-419 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja+ +a rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-420 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tulo+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-421 en sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-422 en+ +tä siten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuho+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-423 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +tetun 
yle2012-2111-2003-007-424 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuonut puheenjohtaja rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-425 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo+ +nnut puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-426 ensin vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-427 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo oleva puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-428 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-429 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-430 siten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-431 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se oli huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-432 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on kuin huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-433 en sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-434 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-435 en sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-436 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja+ +a rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-437 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuonut puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-438 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuomio+ +ja+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-439 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuore+ +en puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-440 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuonut puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-441 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on no puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-442 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on+ +on+ +en puheenjohtaja rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-443 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuho+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on kun huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-444 en+ +tä siten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuonut puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-445 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuotannon puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-446 en mä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-447 en sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-448 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a 
yle2012-2111-2003-007-449 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos hän tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-450 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-451 enää sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-452 ne sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-453 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä on puheenjohtaja+ +n rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-454 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-455 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-456 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetun 
yle2012-2111-2003-007-457 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudistus+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-458 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo sanoo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-459 en+ +tä sitten vielä lyhyesti myös tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-460 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetaan 
yle2012-2111-2003-007-461 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-462 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-463 en+ +tä siten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on+ +on+ +en puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-464 enää sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-465 en+ +tä sitten vielä lyhyesti myös tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-466 ennen sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-467 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuonut puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on kun huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-468 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-469 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tulla puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-470 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetaan 
yle2012-2111-2003-007-471 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetun 
yle2012-2111-2003-007-472 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetun 
yle2012-2111-2003-007-473 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuomio+ +n puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-474 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo no puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-475 ennen sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-476 enää sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-477 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo ovat puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-478 en sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuho+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-479 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-480 enää sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-481 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetaan 
yle2012-2111-2003-007-482 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetaan 
yle2012-2111-2003-007-483 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tuo ovat puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-484 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetaan 
yle2012-2111-2003-007-485 en+ +tä siten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-486 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tulo+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-487 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetun 
yle2012-2111-2003-007-488 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on+ +on+ +en puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on kun huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-489 en+ +tä sitten vielä lyhyesti josta tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-490 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tulo+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-491 en+ +tä siten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-492 en+ +tä sitten vielä lyhyesti ja tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-493 sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-494 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-495 enää sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetaan 
yle2012-2111-2003-007-496 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-497 en+ +tä+ +ssi+ +t vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-498 en+ +tä sitten vielä lyhyesti myös tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-499 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-500 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-501 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tua 
yle2012-2111-2003-007-502 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-503 enää sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a 
yle2012-2111-2003-007-504 en sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuonut puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-505 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on kun huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-506 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +tettu 
yle2012-2111-2003-007-507 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo ovat puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a 
yle2012-2111-2003-007-508 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-509 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +ti 
yle2012-2111-2003-007-510 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-511 ennen sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-512 en+ +tä siten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-513 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on kun huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-514 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo+ +nnin puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-515 en+ +tä sitten vielä lyhyesti myös tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-516 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuotannon puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-517 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä puheenjohtaja rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-518 en vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-519 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +und+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-520 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +tta 
yle2012-2111-2003-007-521 en+ +tä sitten vielä lyhyesti myös tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-522 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on ki+ +va puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-523 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se kun huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-524 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tulo+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a 
yle2012-2111-2003-007-525 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on kun huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-526 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a 
yle2012-2111-2003-007-527 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo+ +nnin puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-528 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tuotannon puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-529 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuho+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetun 
yle2012-2111-2003-007-530 en vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-531 en+ +tä+ +ssi+ +tte vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-532 ennen sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-533 ennen sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-534 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a 
yle2012-2111-2003-007-535 en sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on+ +on+ +en puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-536 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuomio+ +n puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-537 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-538 en näe sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-539 en+ +tä+ +ssi+ +tte vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-540 en+ +tä sitten vielä lyhyesti voisi tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-541 en+ +tä sitten vielä lyhyesti myös tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-542 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja+ +n ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-543 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +y mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-544 en+ +tä+ +ssi+ +tte vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-545 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-546 enää sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +ovat puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-547 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja rooli mikä se on kun huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-548 en+ +tä siten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-549 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja rooli+ +a mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-550 vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-551 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +auto+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-552 ennen sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-553 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +ovat puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetaan 
yle2012-2111-2003-007-554 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudesta 
yle2012-2111-2003-007-555 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuotannon puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a 
yle2012-2111-2003-007-556 vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-557 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tettu 
yle2012-2111-2003-007-558 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuonut puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetun 
yle2012-2111-2003-007-559 en sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-560 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuho+ +n puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-561 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-562 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-563 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuho+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-564 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-565 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja+ +n rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-566 en sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-567 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuho+ +n puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-568 en vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-569 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-570 en+ +tä siten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-571 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a 
yle2012-2111-2003-007-572 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuho+ +n puheenjohtaja+ +n rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-573 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tettu 
yle2012-2111-2003-007-574 en+ +tä sitten vielä lyhyesti myös tiivistä+ +ä tuho+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-575 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tettu 
yle2012-2111-2003-007-576 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on kun huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-577 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-578 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä puheenjohtaja+ +n rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-579 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-580 ja sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-581 en+ +o sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-582 siten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-583 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuen puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-584 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo+ +nnin puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-585 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se oli huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-586 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on+ +on+ +en puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetun 
yle2012-2111-2003-007-587 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja+ +n rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-588 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on kuin huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-589 en vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-590 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tulo+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-591 en vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-592 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä puheenjohtaja+ +n rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-593 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on+ +on+ +en puheenjohtaja+ +n rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-594 ennen sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuho+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-595 en sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-596 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu ja uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-597 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuen puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-598 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetut 
yle2012-2111-2003-007-599 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuonut puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-600 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-601 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on kun huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-602 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +p+ +on puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-603 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tettu 
yle2012-2111-2003-007-604 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +ta+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-605 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a 
yle2012-2111-2003-007-606 vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-607 en+ +tä siten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a 
yle2012-2111-2003-007-608 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-609 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetaan 
yle2012-2111-2003-007-610 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuonut puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-611 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on kun huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-612 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetun 
yle2012-2111-2003-007-613 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on jonka puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-614 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuomio+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-615 en+ +tä sitten ne vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-616 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja+ +n rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-617 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo ja puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-618 en mä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-619 en+ +tä vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-620 en vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-621 en+ +tä sitten vielä lyhyesti myös tiivistä+ +ä tuonut puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-622 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuota puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-623 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +tetun 
yle2012-2111-2003-007-624 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos hän tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-625 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-626 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +p+ +on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-627 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo+ +na puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-628 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja+ +a ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-629 vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-630 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-631 ensin vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-632 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on+ +on+ +en puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-633 vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-634 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-635 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-636 ennen sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuonut puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-637 en sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-638 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuho+ +n puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-639 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-640 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on+ +on+ +en puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-641 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jossa tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-642 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tukea puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-643 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on kun huippu urheilu+ +a 
yle2012-2111-2003-007-644 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuho+ +n puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-645 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-646 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuho+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tettu 
yle2012-2111-2003-007-647 en+ +tä sitten vielä lyhyesti myös tiivistä+ +ä tu+ +on+ +on+ +en puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-648 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-649 vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-650 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on+ +on+ +en puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-651 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuho+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-652 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +un uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-653 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetun 
yle2012-2111-2003-007-654 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-655 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-656 en sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-657 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tule+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-658 en vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuho+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-659 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on+ +on+ +en puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-660 ennen sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on+ +on+ +en puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-661 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +t+ +audi+ +sta 
yle2012-2111-2003-007-662 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-663 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +t mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-664 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tule+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-665 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja+ +n rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-666 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti myös tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-667 en ja sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-668 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-669 en+ +tä sitten vielä lyhyesti hän tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-670 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja+ +n rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-671 en+ +tä sitten vielä lyhyesti myös tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-672 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja+ +n rooli mikä on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-673 en+ +tä sitten vielä lyhyesti josta tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-674 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-675 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo+ +malla puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-676 enää sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo ovat puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-677 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo oli puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-678 en+ +tä sitten vielä lyhyesti ja tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-679 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +audi+ +sta 
yle2012-2111-2003-007-680 enää sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetaan 
yle2012-2111-2003-007-681 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuonut puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tettu 
yle2012-2111-2003-007-682 en+ +tä sitten vielä lyhyesti myös tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-683 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuonut puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-684 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja+ +n rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-685 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä puheenjohtaja+ +n rooli+ +a mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-686 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo ovat puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetaan 
yle2012-2111-2003-007-687 ennen sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-688 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetun 
yle2012-2111-2003-007-689 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +in mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-690 en sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a 
yle2012-2111-2003-007-691 enää sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tulo+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-692 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tua 
yle2012-2111-2003-007-693 vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuho+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-694 en vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuonut puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-695 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja+ +n rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-696 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja+ +n rooli mikä on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-697 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on kun huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-698 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +tä 
yle2012-2111-2003-007-699 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja rooli mikä on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-700 ennen sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-701 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja+ +n ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-702 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tulo+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetaan 
yle2012-2111-2003-007-703 enää sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-704 enää sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-705 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetaan 
yle2012-2111-2003-007-706 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetun 
yle2012-2111-2003-007-707 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on ovat puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-708 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuomio+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-709 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tut+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-710 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja+ +n rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a 
yle2012-2111-2003-007-711 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja+ +n ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-712 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-713 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja+ +n rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-714 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +tta 
yle2012-2111-2003-007-715 en+ +tä sitten vielä lyhyesti myös tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-716 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on+ +on+ +en puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tettu 
yle2012-2111-2003-007-717 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuho+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-718 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetaan 
yle2012-2111-2003-007-719 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +tetaan 
yle2012-2111-2003-007-720 enää sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-721 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +tä 
yle2012-2111-2003-007-722 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuli puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-723 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on+ +on+ +en puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-724 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetun 
yle2012-2111-2003-007-725 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tuomio+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-726 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja+ +n rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-727 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n audi+ +sta 
yle2012-2111-2003-007-728 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja+ +n ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-729 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja+ +n rooli mikä on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-730 en+ +tä+ +ssi+ +tte vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-731 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuho+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-732 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-733 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuli puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-734 en+ +ä+ +si vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-735 en vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on+ +on+ +en puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-736 ennen sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-737 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-738 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-739 vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuonut puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-740 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja+ +n rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a 
yle2012-2111-2003-007-741 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja+ +n ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-742 en+ +tä+ +ssi+ +tte vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-743 enää sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuotannon puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-744 en+ +tä siten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-745 en+ +tä+ +ssi+ +t vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-746 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä on puheenjohtaja rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-747 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-748 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tettu 
yle2012-2111-2003-007-749 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-750 ennen siten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-751 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-752 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-753 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-754 enää sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a 
yle2012-2111-2003-007-755 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuotannon puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetaan 
yle2012-2111-2003-007-756 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-757 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +tettu 
yle2012-2111-2003-007-758 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-759 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja+ +n ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-760 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-761 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +auto+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-762 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-763 en+ +tä sitten vielä lyhyesti myös tiivistä+ +ä puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-764 en+ +tä siten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-765 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puhe+ +e+ +johtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-766 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on no huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-767 enää sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-768 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuonut puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-769 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuomio+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a 
yle2012-2111-2003-007-770 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +p+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-771 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mitä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-772 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-773 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tunne+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-774 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-775 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja+ +n rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a 
yle2012-2111-2003-007-776 en vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-777 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja+ +n ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-778 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-779 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +und+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-780 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja eikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-781 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-782 vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on+ +on+ +en puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-783 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetaan 
yle2012-2111-2003-007-784 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuonut puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-785 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-786 ennen sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-787 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-788 se sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-789 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuonti+ +a puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-790 en+ +tä siten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-791 en vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-792 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-793 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja eikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-794 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuho+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-795 sitten vielä lyhyesti myös tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-796 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puhe+ +e+ +johtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-797 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-798 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo+ +me+ +la puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-799 en+ +tä siten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-800 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on kun huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-801 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuomari+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-802 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-803 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja eikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-804 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a 
yle2012-2111-2003-007-805 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo+ +dun puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-806 se sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-807 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo+ +neen puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-808 en+ +tä+ +s vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-809 en näe sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-810 en+ +tä sitten vielä lyhyesti voisi tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-811 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +ovat puheenjohtaja+ +n rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-812 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-813 se sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-814 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tettu 
yle2012-2111-2003-007-815 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-816 en+ +tä+ +ssi+ +tte vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-817 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo+ +ne+ +lan puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-818 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on+ +on+ +en puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-819 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja+ +a rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-820 enää sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-821 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-822 ja sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-823 en+ +o sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-824 en+ +tä+ +s vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-825 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja rooli mikä se on kun huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-826 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-827 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo+ +nnin puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-828 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja+ +a ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-829 en+ +tä sitten vielä lyhy+ +estä tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-830 ennen sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-831 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo+ +ne+ +lan puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-832 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on+ +on+ +en puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-833 vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-834 en vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-835 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puhe+ +e+ +johtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-836 en+ +tä+ +s vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-837 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetaan 
yle2012-2111-2003-007-838 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tulevan+ +a puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-839 en+ +tä siten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetaan 
yle2012-2111-2003-007-840 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-841 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on kun huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-842 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä puheenjohtaja+ +a rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-843 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja+ +a ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-844 en+ +tä+ +ssi+ +tte vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-845 vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-846 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja+ +a rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-847 en+ +tä+ +ssi+ +tte vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-848 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on kun huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-849 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +ta+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-850 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuonut puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-851 en+ +tä siten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a 
yle2012-2111-2003-007-852 ennen vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-853 en+ +tä sitten millä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-854 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a 
yle2012-2111-2003-007-855 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tunne puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-856 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on kun huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-857 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-858 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetun 
yle2012-2111-2003-007-859 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja+ +a ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-860 en+ +tä sitten vielä lyhyesti myös tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a 
yle2012-2111-2003-007-861 en+ +tä vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-862 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on+ +ne puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-863 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuho+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-864 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tettu 
yle2012-2111-2003-007-865 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja+ +a ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-866 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +ovat puheenjohtaja rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-867 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-868 en sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-869 enää sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on kun huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-870 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tuho+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-871 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on+ +ne puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-872 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuho+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-873 en+ +tä+ +ssi+ +tte vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-874 ennen sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a 
yle2012-2111-2003-007-875 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja+ +a rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-876 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puhe+ +n+ +johtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-877 vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-878 en vielä lyhyesti tiivistä+ +ä puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-879 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuonut puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-880 siten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-881 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on kun huippu urheilu+ +a uudis+ +tetaan 
yle2012-2111-2003-007-882 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se oli huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-883 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on kuin huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-884 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tuho+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-885 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja+ +a ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-886 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on+ +on+ +en puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-887 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tettu 
yle2012-2111-2003-007-888 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +ovat puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-889 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +a mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-890 en sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-891 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuli puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-892 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-893 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jossa tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-894 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tulee puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-895 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on kun huippu urheilu+ +a 
yle2012-2111-2003-007-896 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja+ +a ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-897 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tettu 
yle2012-2111-2003-007-898 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tulli+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-899 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on+ +n+ +an puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-900 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puhe+ +n+ +johtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-901 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuota+ +n+ +nolla puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-902 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +ovat puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-903 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuolla puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-904 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-905 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-906 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +un uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-907 en+ +tä siten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +ovat puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-908 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuonut puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-909 en sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-910 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuoma+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-911 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo ovat puheenjohtaja+ +n rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-912 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +p+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-913 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-914 en vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-915 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-916 en sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-917 en mä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-918 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tuonut puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-919 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-920 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +t+ +audi+ +sta 
yle2012-2111-2003-007-921 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuonut puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-922 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tu+ +p+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-923 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos hän tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-924 vielä lyhyesti tiivistä+ +ä puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-925 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-926 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuen puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-927 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se ole huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-928 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +t mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-929 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti myös tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-930 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puhe+ +n+ +johtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-931 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on oli puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-932 en+ +tä+ +ssi+ +tte vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuho+ +n puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-933 en ja sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-934 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tuonut puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-935 en+ +tä sitten vielä lyhyesti <UNK> tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-936 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo+ +neet puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-937 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tulee puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-938 en+ +tä sitten vielä lyhyesti hän tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-939 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-940 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-941 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo+ +van puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-942 en sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetaan 
yle2012-2111-2003-007-943 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetun 
yle2012-2111-2003-007-944 en+ +hän sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-945 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on+ +on+ +en puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-946 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tulee puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-947 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-948 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ur+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-949 en+ +tä sitten meillä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-950 eniten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-951 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +ovat puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on kun huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-952 enää sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja+ +n rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-953 en vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a 
yle2012-2111-2003-007-954 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tu+ +on+ +on+ +en puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-955 vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-956 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on+ +on+ +en puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-957 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on+ +ne puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-958 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +in mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-959 en sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a 
yle2012-2111-2003-007-960 en+ +tä sitten vielä lyhyesti ulos tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-961 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-962 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +taa 
yle2012-2111-2003-007-963 en+ +tä sitten vielä lyhyesti on tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-964 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetun 
yle2012-2111-2003-007-965 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +p+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a 
yle2012-2111-2003-007-966 eniten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-967 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja+ +n rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetaan 
yle2012-2111-2003-007-968 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +tä 
yle2012-2111-2003-007-969 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja rooli mikä on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-970 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +auto 
yle2012-2111-2003-007-971 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tu+ +on+ +on+ +en puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-972 eniten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-973 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuonut puheenjohtaja+ +n ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-974 en+ +tä+ +ssi+ +tte vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuonut puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-975 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuoda puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-976 sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetun 
yle2012-2111-2003-007-977 enää sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja+ +n rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-978 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuohon puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +taa 
yle2012-2111-2003-007-979 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-980 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo ovat puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +n uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-981 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-982 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetun 
yle2012-2111-2003-007-983 ei vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-984 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo+ +nen puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-985 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-986 ennen sitä vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-987 en+ +tä sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetun 
yle2012-2111-2003-007-988 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo+ +maala puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-989 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja+ +n rooli+ +n mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +tetaan 
yle2012-2111-2003-007-990 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-991 en+ +tä+ +si vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-992 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +n audi+ +sta 
yle2012-2111-2003-007-993 en+ +tä+ +s sitten vielä lyhyesti jos tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-994 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo ovat puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +a+ +ud+ +ista 
yle2012-2111-2003-007-995 en+ +tä sitten vielä lyhyesti josta tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-996 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuohon on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-997 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on puheenjohtaja+ +n rooli mikä se on huippu urheilu+ +audi+ +sta 
yle2012-2111-2003-007-998 en+ +ä+ +si vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-007-999 vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tu+ +on puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a 
yle2012-2111-2003-007-1000 en+ +tä sitten vielä lyhyesti tiivistä+ +ä tuo on myös puheenjohtaja ro+ +ole+ +ja mikä se on huippu urheilu+ +a uudis+ +te+ +ta 
yle2012-2111-2003-008-1 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-2 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-3 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-4 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-5 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-6 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-7 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-8 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-9 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-10 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-11 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-12 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-13 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-14 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-15 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-16 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-17 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-18 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-19 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-20 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-21 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-22 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-23 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-24 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-25 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-26 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-27 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-28 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-29 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-30 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-31 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-32 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-33 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-34 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-35 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-36 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-37 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-38 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-39 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-40 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-41 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-42 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-43 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-44 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-45 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-46 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-47 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-48 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-49 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-50 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-51 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-52 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-53 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-54 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-55 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-56 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-57 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-58 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-59 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-60 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-61 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-62 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-63 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-64 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-65 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-66 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-67 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-68 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-69 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-70 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-71 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-72 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-73 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-74 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-75 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-76 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-77 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-78 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-79 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras mahdollinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-80 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-81 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-82 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-83 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-84 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-85 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-86 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-87 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-88 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-89 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-90 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-91 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-92 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-93 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-94 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-95 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-96 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-97 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-98 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-99 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-100 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-101 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-102 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-103 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-104 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-105 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-106 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-107 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-108 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-109 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-110 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-111 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-112 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-113 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-114 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-115 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-116 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-117 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-118 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-119 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-120 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-121 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-122 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-123 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras mahdollinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-124 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-125 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-126 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-127 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-128 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras mahdollinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-129 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-130 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-131 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-132 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hyppy+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-133 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja+ +a niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-134 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-135 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-136 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-137 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-138 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-139 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-140 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-141 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-142 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-143 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-144 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toisessa vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-145 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-146 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-147 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-148 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-149 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-150 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-151 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-152 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-153 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras mahdollinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-154 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-155 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +jia siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-156 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-157 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-158 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-159 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-160 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-161 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-162 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-163 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-164 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvisti sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-165 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-166 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-167 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-168 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-169 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-170 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-171 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-172 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-173 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-174 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-175 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-176 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-177 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-178 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-179 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-180 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-181 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-182 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-183 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-184 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-185 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-186 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-187 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-188 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-189 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-190 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-191 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras mahdollinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-192 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-193 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-194 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-195 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-196 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-197 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-198 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja+ +a niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-199 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-200 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-201 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-202 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-203 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hyppy+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-204 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja+ +a niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-205 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-206 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-207 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-208 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-209 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-210 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-211 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-212 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-213 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-214 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-215 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras mahdollinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-216 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toisessa vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-217 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hyppy+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-218 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja+ +a niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-219 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-220 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-221 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-222 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-223 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-224 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toisessa vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-225 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-226 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hyppy+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-227 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja+ +a niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-228 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-229 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-230 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-231 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-232 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-233 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-234 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras mahdollinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-235 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toisessa vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-236 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-237 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-238 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-239 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-240 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis lajin välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-241 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-242 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras mahdollinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-243 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +jia siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-244 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-245 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-246 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toisessa vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-247 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-248 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-249 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +jia siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-250 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-251 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-252 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hyppy+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-253 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja+ +a niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-254 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-255 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-256 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-257 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-258 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvisti sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-259 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-260 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-261 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-262 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-263 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +jia siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-264 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-265 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-266 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-267 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras mahdollinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-268 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-269 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-270 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-271 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen ja toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-272 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toisessa vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-273 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +jia siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-274 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-275 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +et com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-276 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-277 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-278 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-279 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-280 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-281 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvisti sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-282 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-283 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-284 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-285 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-286 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-287 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-288 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvisti sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-289 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-290 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-291 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-292 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-293 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +jia siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-294 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-295 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-296 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-297 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-298 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-299 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-300 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-301 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-302 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-303 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras mahdollinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-304 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-305 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-306 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja+ +a siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-307 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-308 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-309 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-310 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-311 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-312 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras maa+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-313 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-314 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-315 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvisti sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-316 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja+ +a niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-317 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-318 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-319 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-320 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-321 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-322 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-323 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-324 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-325 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-326 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras mahdollinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-327 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-328 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-329 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja+ +a niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-330 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-331 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-332 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-333 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras mahdollinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-334 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja+ +t siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-335 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toisessa vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-336 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hyppy+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-337 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja+ +a niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-338 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-339 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja+ +a niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-340 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-341 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-342 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-343 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hyppy+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-344 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja+ +n suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-345 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-346 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-347 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-348 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-349 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hyppy+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-350 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja+ +a niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-351 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toisessa vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-352 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-353 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-354 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-355 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-356 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-357 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-358 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-359 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-360 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-361 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-362 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-363 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis lajin välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-364 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras mahdollinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-365 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toisessa vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-366 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-367 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-368 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-369 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-370 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toisessa vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-371 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-372 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-373 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-374 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis lajin välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-375 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toisessa vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-376 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +jia siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-377 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-378 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-379 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-380 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja+ +a niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-381 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-382 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toisessa vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-383 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-384 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-385 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-386 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-387 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hyppy+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-388 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja+ +a niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-389 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-390 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-391 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-392 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis lajin välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-393 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-394 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +jia siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-395 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-396 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-397 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-398 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras mahdollinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-399 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-400 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-401 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-402 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras mahdollinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-403 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-404 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +jia siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-405 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-406 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen ja toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-407 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toisessa vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-408 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +a+ +ja+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-409 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hyppy+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-410 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja+ +a niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-411 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis lajin välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-412 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-413 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras mahdollinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-414 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +jia siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-415 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-416 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +et com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-417 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-418 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +jia siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-419 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-420 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-421 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-422 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen ja toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-423 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toisessa vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-424 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvisti sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-425 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-426 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +jia siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-427 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-428 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +et com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-429 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-430 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja+ +a niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-431 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hyppy+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-432 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja+ +a niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-433 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-434 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-435 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-436 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-437 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-438 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-439 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-440 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvisti sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-441 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-442 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen ja toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-443 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toisessa vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-444 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-445 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-446 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-447 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvisti sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-448 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-449 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +et com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-450 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-451 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-452 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-453 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis lajin välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-454 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras mahdollinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-455 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-456 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +jia siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-457 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-458 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-459 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-460 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-461 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-462 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-463 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-464 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen ja toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-465 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toisessa vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-466 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toisessa vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-467 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras mahdollinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-468 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-469 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +et com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-470 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +jia siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-471 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-472 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-473 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja+ +a siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-474 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-475 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-476 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-477 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-478 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-479 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras mahdollinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-480 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-481 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-482 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-483 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras maa+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-484 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvisti sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-485 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja+ +a siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-486 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +du+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-487 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-488 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-489 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-490 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-491 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +jia siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-492 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-493 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-494 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hyppy+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-495 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja+ +a niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-496 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-497 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras maa+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-498 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-499 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras mahdollinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-500 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-501 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-502 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen ja toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-503 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja+ +a siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-504 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +jia siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-505 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +jia siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-506 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-507 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-508 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +et com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-509 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-510 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-511 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-512 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras mal+ +inen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-513 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-514 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-515 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras maa+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-516 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-517 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras mahdollinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-518 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvisti sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-519 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja+ +t siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-520 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja+ +a niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-521 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-522 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toisessa vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-523 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja+ +a siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-524 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-525 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-526 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-527 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-528 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-529 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-530 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja+ +t siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-531 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras maa+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-532 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvisti sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-533 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja+ +n suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-534 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvisti sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-535 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-536 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-537 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja+ +a niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-538 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-539 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-540 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-541 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hyppy+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-542 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-543 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-544 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-545 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja+ +n suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-546 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-547 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-548 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-549 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-550 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-551 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-552 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ju+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-553 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-554 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-555 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja+ +t siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-556 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja+ +t niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-557 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-558 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-559 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toisessa vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-560 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-561 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras mahdollinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-562 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-563 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-564 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-565 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-566 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-567 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-568 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-569 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis lajin välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-570 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toisessa vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-571 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja+ +a siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-572 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hyppy+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-573 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-574 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-575 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja+ +n suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-576 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +jia siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-577 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-578 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja+ +t siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-579 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-580 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-581 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toisessa vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-582 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-583 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras maa+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-584 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-585 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toisessa vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-586 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-587 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-588 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja+ +a niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-589 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-590 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hyppy+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-591 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis lajin välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-592 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-593 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja+ +n suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-594 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-595 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvista sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-596 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-597 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-598 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-599 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-600 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-601 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-602 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-603 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvisti sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-604 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis lajin välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-605 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras mahdollinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-606 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toisessa vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-607 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-608 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +jia siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-609 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-610 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-611 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-612 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-613 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras mahdollinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-614 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja+ +a niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-615 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-616 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis lajin välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-617 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-618 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis lajin välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-619 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-620 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras mahdollinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-621 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +jia siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-622 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-623 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-624 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-625 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen ja toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-626 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja+ +t siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-627 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-628 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toisessa vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-629 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +a+ +ja+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-630 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hyppy+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-631 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja+ +a niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-632 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis lajin välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-633 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-634 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toisessa vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-635 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +jia siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-636 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +et com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-637 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja+ +a niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-638 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja+ +a niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-639 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +jia siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-640 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-641 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-642 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-643 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-644 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +tasolle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-645 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-646 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hyppy+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-647 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-648 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja+ +n suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-649 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-650 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-651 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-652 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-653 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras mahdollinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-654 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-655 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja+ +a niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-656 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hyppy+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-657 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen ja toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-658 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja+ +a niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-659 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-660 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-661 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toisessa vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-662 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-663 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +a+ +ja+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-664 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-665 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-666 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvisti sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-667 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +ka+ +ation keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-668 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +et com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-669 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-670 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-671 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-672 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-673 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-674 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-675 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-676 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-677 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +jia siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-678 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-679 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-680 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-681 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis lajin välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-682 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras mahdollinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-683 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen ja toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-684 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toisessa vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-685 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-686 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras mahdollinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-687 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-688 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-689 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toisessa vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-690 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-691 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +et com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-692 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen ja toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-693 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-694 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toisessa vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-695 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +a+ +ja+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-696 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja+ +a niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-697 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-698 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-699 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen ja toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-700 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis lajin välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-701 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +et com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-702 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toisessa vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-703 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras mahdollinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-704 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +jia siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-705 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +jia siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-706 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-707 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-708 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-709 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-710 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +et com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-711 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-712 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-713 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-714 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-715 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen ja toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-716 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toisessa vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-717 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toisessa vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-718 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras mahdollinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-719 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-720 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +et com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-721 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-722 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-723 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvisti sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-724 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-725 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja+ +a niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-726 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-727 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hyppy+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-728 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja+ +a niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-729 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja+ +a siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-730 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-731 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-732 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-733 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis lajin välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-734 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-735 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-736 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +jia siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-737 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-738 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-739 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja+ +a niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-740 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras mahdollinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-741 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-742 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-743 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras maa+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-744 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toisessa vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-745 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +du+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-746 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-747 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvisti sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-748 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-749 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-750 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-751 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +jia siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-752 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-753 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen ja toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-754 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +a+ +ja+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-755 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hyppy+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-756 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja+ +a niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-757 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +jia siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-758 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis lajin välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-759 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis lajin välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-760 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja+ +a siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-761 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-762 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras mahdollinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-763 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +jia siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-764 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-765 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-766 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-767 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +et com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-768 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-769 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras mal+ +inen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-770 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +jia siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-771 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-772 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-773 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-774 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toisessa vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-775 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-776 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen ja toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-777 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras maa+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-778 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toisessa vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-779 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä huippu+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-780 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hyppy+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-781 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja+ +a niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-782 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvisti sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-783 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-784 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja+ +a siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-785 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +du+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-786 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +jia siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-787 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +jia siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-788 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-789 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras mahdollinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-790 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +et com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-791 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-792 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras mal+ +inen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-793 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-794 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja+ +a niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-795 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toisessa vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-796 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja+ +a siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-797 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-798 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-799 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hyppy+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-800 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja+ +a niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-801 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-802 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-803 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras maa+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-804 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja+ +a siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-805 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-806 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-807 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja+ +t siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-808 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-809 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-810 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvisti sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-811 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras maa+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-812 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvisti sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-813 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-814 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen ja toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-815 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toisessa vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-816 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja+ +a siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-817 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +du+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-818 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-819 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-820 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras maa+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-821 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-822 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-823 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvisti sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-824 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +jia siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-825 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras mahdollinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-826 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-827 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +et com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-828 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-829 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-830 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hyppy+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-831 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja+ +a niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-832 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-833 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras maa+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-834 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja+ +n suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-835 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toisessa vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-836 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras mahdollinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-837 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-838 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-839 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-840 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toisesta vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-841 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-842 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja+ +t siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-843 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja+ +t niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-844 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen ja toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-845 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-846 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-847 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen ja toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-848 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toisessa vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-849 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras mahdollinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-850 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toisessa vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-851 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +jia siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-852 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-853 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-854 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-855 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +et com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-856 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-857 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +et com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-858 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-859 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +jia siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-860 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-861 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ju+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-862 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-863 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-864 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja+ +t siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-865 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja+ +t niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-866 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-867 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja+ +a siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-868 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +luvu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-869 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-870 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-871 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis lajin välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-872 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-873 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvisti sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-874 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja+ +n suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-875 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras mahdollinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-876 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +jia siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-877 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja+ +t siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-878 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-879 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-880 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-881 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras maa+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-882 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toisessa vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-883 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja+ +t siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-884 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toisessa vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-885 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-886 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja+ +a siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-887 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +du+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-888 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hyppy+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-889 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvista sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-890 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-891 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja+ +n suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-892 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-893 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-894 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +jia siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-895 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-896 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-897 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ju+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-898 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja+ +t siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-899 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-900 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-901 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toista vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-902 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hyppy+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-903 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja+ +a niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-904 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvisti sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-905 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-906 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja+ +t niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-907 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja+ +n suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-908 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-909 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras maa+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-910 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-911 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvisti sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-912 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä kip+ +puro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-913 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvista sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-914 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-915 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja+ +n suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-916 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-917 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +jia siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-918 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-919 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-920 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-921 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hyppy+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-922 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvisti sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-923 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis lajin välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-924 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toisessa vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-925 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-926 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-927 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja+ +n suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-928 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja+ +a siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-929 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-930 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +jia siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-931 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-932 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-933 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-934 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ju+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-935 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-936 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-937 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-938 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +jia siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-939 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-940 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-941 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-942 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras mal+ +inen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-943 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-944 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja+ +t niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-945 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-946 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-947 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-948 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-949 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras mahdollinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-950 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras maa+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-951 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis lajin välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-952 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras mahdollinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-953 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toisessa vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-954 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-955 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-956 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-957 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja+ +t siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-958 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-959 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-960 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja+ +a niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-961 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-962 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis lajin välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-963 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen ja toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-964 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toisessa vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-965 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja+ +a siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-966 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toisessa vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-967 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja+ +a siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-968 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-969 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-970 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +jia siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-971 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-972 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis lajin välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-973 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvisti sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-974 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvista sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-975 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +jia siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-976 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-977 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvista ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-978 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-979 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras mahdollinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-980 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti jolla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-981 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-982 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja+ +t siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-983 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-984 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras maa+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-985 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras maa+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-986 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-987 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvisti sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-988 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja+ +n suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-989 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toisessa vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-990 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvisti sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-991 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +misen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-992 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja+ +a niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-993 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja+ +a niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras ma+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-994 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maali+ +lle osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-995 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras malli osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hu+ +ppu+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-996 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +ka+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +ko+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-997 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maan+ +osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en kommuni+ +k+ +aatio vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +do+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-998 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huippu+ +tasolle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-999 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +ja niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et re+ +so siitä paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +ka+ +ation keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa ja sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä huipu+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-008-1000 ensinnäkin yhteistyön rakenta+ +ja siis laji+ +en välisen yhteistyön rakenta+ +jia niin että paras ma+ +llinen osaa+ +minen sadan suomalaisen huippu urheilija+ +n tu+ +eksi parhaat mahdollis+ +et resurssit paras maa+ +llinen osaa+ +minen jo toinen vuoro+ +vaikut+ +uksen yllä+ +pitäjä kommuni+ +k+ +aatio keskinäis+ +en com+ +mun+ +ic+ +ation vahvistaa sitten tietysti olla huippu urheilu+ +n lipun+ +kanta+ +ja suomessa nostaa vaikuttaa huippu urheilu+ +n arvos+ +tuksen lisää+ +miseen sillä hyppy+ +ro+ +lle ominais+ +ella ja oikea+ +lla tavalla 
yle2012-2111-2003-009-1 yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-2 yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-3 yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-4 yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-5 yli+ +arvosta+ +matta tästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-6 yli+ +arvosta+ +matta mutta siitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-7 sitä yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-8 yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +ästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-9 sitä yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-10 sitä yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-11 yli+ +arvosta+ +matta mielestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-12 yli+ +arvosta+ +matta muutosta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-13 yli+ +arvosta+ +matto+ +m+ +uudesta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-14 yli+ +arvosta+ +matta näistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-15 yli+ +arvosta+ +matta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-16 yli+ +arvosta+ +matta on oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-17 yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-18 yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-19 tästä yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-20 siitä yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-21 tästä yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-22 yli+ +arvosta+ +mattomat oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-23 siitä yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-24 yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-25 tästä yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-26 siitä yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-27 yli+ +arvosta+ +matto+ +masta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-28 yli+ +arvosta+ +matta mutta yhtä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-29 sitä yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-30 yli+ +arvosta+ +matta josta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-31 yli+ +arvosta+ +mattoman oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-32 yli+ +arvosta+ +matta siitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-33 sitä yli+ +arvosta+ +matta tästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-34 sitä yli+ +arvosta+ +matta mutta siitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-35 sitä yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +ästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-36 yli+ +arvosta+ +matta meistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-37 sitä yli+ +arvosta+ +matta mielestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-38 sitä yli+ +arvosta+ +matta muutosta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-39 sitä yli+ +arvosta+ +matto+ +m+ +uudesta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-40 yli+ +arvosta+ +matto+ +mista oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-41 yli+ +arvosta+ +matta niistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-42 sitä yli+ +arvosta+ +matta näistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-43 yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maa 
yle2012-2111-2003-009-44 yli+ +arvosta+ +matta mistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-45 yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maa 
yle2012-2111-2003-009-46 yli+ +arvosta+ +mä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-47 yli+ +arvosta+ +matta muttei oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-48 yli+ +arvos+ +tämä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-49 yli+ +arvos+ +te+ +matto+ +m+ +uudesta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-50 yli+ +arvosta+ +matta ja oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-51 sitä yli+ +arvosta+ +matta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-52 yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maa 
yle2012-2111-2003-009-53 yli+ +arvosta+ +matta päästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-54 yli+ +arvosta+ +matta mutta mitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-55 yli+ +arvosta+ +matta miestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-56 yli+ +arvosta+ +mä+ +ttöm+ +ästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-57 yli+ +arvosta+ +matta mutta niitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-58 yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +istä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-59 yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +man 
yle2012-2111-2003-009-60 yli+ +arvosta+ +matta määrä+ +stä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-61 yli+ +arvos+ +tämä+ +ttöm+ +ästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-62 yli+ +arvos+ +ta+ +matto+ +m+ +uudesta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-63 yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +man 
yle2012-2111-2003-009-64 yli+ +arvosta+ +matta mutta on oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-65 yli+ +arvosta+ +matta että oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-66 yli+ +arvo+ +ista+ +matto+ +m+ +uudesta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-67 yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-68 yli+ +arvosta+ +matta mutta tästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-69 sitä yli+ +arvosta+ +matta on oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-70 yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +man 
yle2012-2111-2003-009-71 tästä yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-72 niitä yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-73 siitä yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-74 niitä yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-75 yli+ +arvosta+ +matta tästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-76 yli+ +arvosta+ +matta muista oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-77 yli+ +arvosta+ +matta näitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-78 yli+ +arvosta+ +matta mutta siitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-79 yli+ +arvosta+ +matta muusta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-80 niitä yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-81 yli+ +arvosta+ +matta töistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-82 yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla harrasta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-83 sitä yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-84 tästä yli+ +arvosta+ +matta tästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-85 yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +ästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-86 yli+ +arvosta+ +matta mu+ +ta+ +ista oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-87 yli+ +arvosta+ +matta heistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-88 tästä yli+ +arvosta+ +matta mutta siitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-89 yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla harrasta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-90 siitä yli+ +arvosta+ +matta tästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-91 sitä yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-92 siitä yli+ +arvosta+ +matta mutta siitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-93 yli+ +arvosta+ +matta mut oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-94 yli+ +arvosta+ +matta mutka+ +sta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-95 mitä yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-96 yli+ +arvosta+ +matta mu+ +ta+ +sta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-97 mutta yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-98 tästä yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +ästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-99 yli+ +arvosta+ +matta mutta että oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-100 mitä yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-101 siitä yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +ästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-102 yli+ +arvosta+ +matta mut+ +ki+ +sta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-103 mutta yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-104 yli+ +arvosta+ +matta että sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-105 sitä yli+ +arvosta+ +mattomat oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-106 yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla harrasta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-107 sitä yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-108 yli+ +arvosta+ +matta työstä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-109 yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttömät oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-110 yli+ +arvosta+ +mattoman tästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-111 yli+ +arvosta+ +matta mutta mistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-112 yli+ +arvosta+ +matta mielestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-113 mitä yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-114 yli+ +arvo+ +ista+ +mattomat oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-115 yli+ +arvosta+ +matta estä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-116 yli+ +arvosta+ +matta muutosta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-117 yli+ +arvosta+ +matto+ +m+ +uudesta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-118 mutta yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-119 yli+ +arvosta+ +matta joista oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-120 sitä yli+ +arvosta+ +matto+ +masta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-121 yli+ +arvosta+ +matta näistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-122 yli+ +arvosta+ +matta kestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-123 yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +man+ +i 
yle2012-2111-2003-009-124 että yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-125 tästä yli+ +arvosta+ +matta mielestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-126 yli+ +arvosta+ +mattomia oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-127 yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +man+ +i 
yle2012-2111-2003-009-128 tästä yli+ +arvosta+ +matta muutosta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-129 siitä yli+ +arvosta+ +matta mielestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-130 tästä yli+ +arvosta+ +matto+ +m+ +uudesta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-131 että yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-132 yli+ +arvosta+ +matta teistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-133 siitä yli+ +arvosta+ +matta muutosta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-134 siitä yli+ +arvosta+ +matto+ +m+ +uudesta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-135 sitä yli+ +arvosta+ +matta mutta yhtä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-136 tästä yli+ +arvosta+ +matta näistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-137 yli+ +arvosta+ +matta maista oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-138 siitä yli+ +arvosta+ +matta näistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-139 yli+ +arvosta+ +matta muttei sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-140 yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä on oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-141 yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +man+ +i 
yle2012-2111-2003-009-142 yli+ +arvosta+ +matta toista oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-143 että yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-144 yli+ +arvosta+ +mattoman+ +a oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-145 yli+ +arvosta+ +matta tuo+ +sta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-146 yli+ +arvosta+ +matta edestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-147 siinä yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-148 yli+ +arvosta+ +matta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-149 tätä yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-150 yli+ +arvos+ +te+ +matto+ +masta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-151 yli+ +arvosta+ +mattomat tästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-152 yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvo+ +ista+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-153 siinä yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-154 tätä yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-155 yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvo+ +ista+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-156 sitä yli+ +arvosta+ +matta josta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-157 yli+ +arvosta+ +matta miehistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-158 yli+ +arvosta+ +matta metsästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-159 yli+ +arvosta+ +matta yhtä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-160 tästä yli+ +arvosta+ +matta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-161 sitä yli+ +arvosta+ +mattoman oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-162 siitä yli+ +arvosta+ +matta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-163 yli+ +arvosta+ +matta mukaista oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-164 sitä yli+ +arvosta+ +matta siitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-165 näitä yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-166 yli+ +arvosta+ +matta maasta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-167 yli+ +arvosta+ +matta entistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-168 yli+ +arvosta+ +matta mer+ +estä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-169 siinä yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-170 tätä yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-171 yli+ +arvosta+ +matta vasta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-172 näitä yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-173 yli+ +arvosta+ +matta miehe+ +stä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-174 yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvo+ +ista+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-175 yli+ +arvosta+ +matta myöhäis+ +tä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-176 yli+ +arvosta+ +matta ettei sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-177 yli+ +arvosta+ +matta lasta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-178 yli+ +arvosta+ +matta iä+ +stä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-179 yli+ +arvosta+ +matta oy+ +stä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-180 yli+ +arvos+ +ta+ +matto+ +masta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-181 sitä yli+ +arvosta+ +matta meistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-182 yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +vat 
yle2012-2111-2003-009-183 näitä yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-184 yli+ +arvosta+ +matta myös oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-185 yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +vat 
yle2012-2111-2003-009-186 se yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-187 yli+ +arvosta+ +matta kuudes+ +ta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-188 yli+ +arvosta+ +matta mäki+ +stä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-189 yli+ +arvosta+ +matta mä+ +estä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-190 yli+ +arvosta+ +matta ja sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-191 yli+ +arvosta+ +matta muu oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-192 se yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-193 yli+ +arvosta+ +mat+ +tomuus oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-194 yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +van 
yle2012-2111-2003-009-195 yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maa 
yle2012-2111-2003-009-196 yli+ +arvosta+ +matta oike+ +illa tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-197 vasta yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-198 yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +van 
yle2012-2111-2003-009-199 yli+ +arvosta+ +matta myynnistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-200 yli+ +arvo+ +ista+ +matto+ +masta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-201 yli+ +arvos+ +ta+ +mattomat oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-202 yli+ +arvosta+ +matta on oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-203 vasta yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-204 yli+ +arvosta+ +matta mut+ +sista oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-205 yli+ +arvosta+ +matta mä+ +istä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-206 yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +vat 
yle2012-2111-2003-009-207 yli+ +arvosta+ +matta pe+ +stä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-208 yli+ +arvosta+ +matta oike+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-209 yli+ +arvosta+ +matta mutta se oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-210 yli+ +arvo+ +ista+ +mattoman oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-211 yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla vastaa+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-212 yli+ +arvos+ +te+ +mä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-213 se yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-214 yli+ +arvosta+ +matta myy+ +jistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-215 yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla vastaa+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-216 yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +van 
yle2012-2111-2003-009-217 tästä yli+ +arvosta+ +matta on oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-218 sitä yli+ +arvosta+ +matto+ +mista oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-219 sitä yli+ +arvosta+ +matta niistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-220 yli+ +arvosta+ +matta niitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-221 siitä yli+ +arvosta+ +matta on oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-222 vasta yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-223 yli+ +arvosta+ +matta mutta oike+ +illa tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-224 yli+ +arvosta+ +matta tästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maa 
yle2012-2111-2003-009-225 yli+ +arvosta+ +matta mutta siitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maa 
yle2012-2111-2003-009-226 yli+ +arvosta+ +matta mättä+ +istä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-227 yli+ +arvosta+ +matta mutta siinä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-228 yli+ +arvosta+ +matta nykyistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-229 yli+ +arvosta+ +matta tästä on oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-230 yli+ +arvosta+ +matta mutta oike+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-231 yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla vastaa+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-232 yli+ +arvosta+ +matta teosta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-233 yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan+ +a 
yle2012-2111-2003-009-234 yli+ +arvosta+ +matta mon+ +esta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-235 sitä yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maa 
yle2012-2111-2003-009-236 yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +ästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maa 
yle2012-2111-2003-009-237 yli+ +arvosta+ +matta yhdestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-238 yli+ +arvosta+ +matta on sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-239 yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan+ +a 
yle2012-2111-2003-009-240 sitä yli+ +arvosta+ +matta mistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-241 sitä yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maa 
yle2012-2111-2003-009-242 yli+ +arvosta+ +matta mutta tätä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-243 yli+ +arvosta+ +matta lista oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-244 sitä yli+ +arvosta+ +mä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-245 yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +ma+ +lle 
yle2012-2111-2003-009-246 sitä yli+ +arvosta+ +matta muttei oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-247 yli+ +arvos+ +te+ +mä+ +ttöm+ +ästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-248 yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +man 
yle2012-2111-2003-009-249 sitä yli+ +arvos+ +tämä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-250 yli+ +arvos+ +ta+ +mattoman oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-251 yli+ +arvosta+ +matta mu+ +ta+ +lasta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-252 sitä yli+ +arvos+ +te+ +matto+ +m+ +uudesta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-253 yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +ma+ +lle 
yle2012-2111-2003-009-254 yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +t+ +tömän oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-255 mistä yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-256 yli+ +arvos+ +te+ +matto+ +mista oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-257 sitä yli+ +arvosta+ +matta ja oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-258 tästä yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-259 mistä yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-260 siitä yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-261 tämä yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-262 yli+ +arvosta+ +matta mutta ne oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-263 tästä yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-264 yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +vaan 
yle2012-2111-2003-009-265 yli+ +arvosta+ +mattomat oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-266 yli+ +arvosta+ +matta muuta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-267 yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan+ +a 
yle2012-2111-2003-009-268 siitä yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-269 yli+ +arvosta+ +matta mun oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-270 sitä yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maa 
yle2012-2111-2003-009-271 tämä yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-272 yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +vaan 
yle2012-2111-2003-009-273 yli+ +arvosta+ +matta hyvä+ +stä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-274 sitä yli+ +arvosta+ +matta päästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-275 yli+ +arvosta+ +matta määri+ +stä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-276 yli+ +arvosta+ +mattomat näistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-277 yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +ma+ +lle 
yle2012-2111-2003-009-278 yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttömiä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-279 yli+ +arvosta+ +matta mielestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maa 
yle2012-2111-2003-009-280 mistä yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-281 tästä yli+ +arvosta+ +mattomat oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-282 yli+ +arvosta+ +matta muutosta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maa 
yle2012-2111-2003-009-283 yli+ +arvosta+ +matta tästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +man 
yle2012-2111-2003-009-284 yli+ +arvosta+ +matta pistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-285 siitä yli+ +arvosta+ +mattomat oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-286 jos yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-287 yli+ +arvosta+ +matto+ +m+ +uudesta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maa 
yle2012-2111-2003-009-288 tästä yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-289 yli+ +arvosta+ +matta mutta vasta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-290 yli+ +arvosta+ +matta mutta siitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +man 
yle2012-2111-2003-009-291 sitä yli+ +arvosta+ +matta mutta mitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-292 siitä yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-293 sitä yli+ +arvosta+ +matta miestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-294 niitä yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-295 sitä yli+ +arvosta+ +mä+ +ttöm+ +ästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-296 tämä yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-297 jos yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-298 yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +vaan 
yle2012-2111-2003-009-299 yli+ +arvosta+ +matto+ +masta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-300 yli+ +arvosta+ +matta näistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maa 
yle2012-2111-2003-009-301 sitä yli+ +arvosta+ +matta mutta niitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-302 yli+ +arvosta+ +matta mummo+ +ista oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-303 yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla ostamaan 
yle2012-2111-2003-009-304 sitä yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +istä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-305 ja yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-306 yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +ma 
yle2012-2111-2003-009-307 yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla ostamaan 
yle2012-2111-2003-009-308 yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan+ +sa 
yle2012-2111-2003-009-309 sitä yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +man 
yle2012-2111-2003-009-310 yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +ästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +man 
yle2012-2111-2003-009-311 sitä yli+ +arvosta+ +matta määrä+ +stä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-312 yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan+ +i 
yle2012-2111-2003-009-313 sitä yli+ +arvos+ +tämä+ +ttöm+ +ästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-314 sitä yli+ +arvos+ +ta+ +matto+ +m+ +uudesta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-315 ja yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-316 yli+ +arvosta+ +matta ettei oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-317 yli+ +arvosta+ +matta mut+ +ista oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-318 yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +ma 
yle2012-2111-2003-009-319 yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan+ +sa 
yle2012-2111-2003-009-320 yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvos+ +t+ +tamaan 
yle2012-2111-2003-009-321 kun yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-322 sitä yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +man 
yle2012-2111-2003-009-323 sitä yli+ +arvosta+ +matta mutta on oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-324 yli+ +arvosta+ +matta mo+ +ista oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-325 yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan+ +i 
yle2012-2111-2003-009-326 yli+ +arvosta+ +matta mutta yhtä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-327 yli+ +arvosta+ +matta tästä oikeude+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-328 tästä yli+ +arvosta+ +matto+ +masta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-329 yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvos+ +t+ +tamaan 
yle2012-2111-2003-009-330 kun yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-331 jos yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-332 siitä yli+ +arvosta+ +matto+ +masta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-333 yli+ +arvosta+ +matta oike+ +ella tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-334 yli+ +arvosta+ +matta mitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-335 yli+ +arvosta+ +matta muu+ +toista oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-336 yli+ +arvosta+ +matta moni+ +sta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-337 yli+ +arvosta+ +mattoman on oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-338 sitä yli+ +arvosta+ +matta että oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-339 yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla harrasta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-340 sitä yli+ +arvo+ +ista+ +matto+ +m+ +uudesta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-341 sitä yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-342 yli+ +arvosta+ +matta osta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-343 yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla ostamaan 
yle2012-2111-2003-009-344 niitä yli+ +arvosta+ +matta tästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-345 heitä yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-346 yli+ +arvo+ +ista+ +matto+ +mista oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-347 sitä yli+ +arvosta+ +matta mutta tästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-348 niitä yli+ +arvosta+ +matta mutta siitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-349 ja yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-350 tästä yli+ +arvosta+ +matta mutta yhtä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-351 yli+ +arvosta+ +mattomat on oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-352 yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +ma 
yle2012-2111-2003-009-353 yli+ +arvosta+ +matta mutta+ +ö oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-354 yli+ +arvosta+ +mattomat sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-355 yli+ +arvosta+ +mattoman näistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-356 yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan+ +sa 
yle2012-2111-2003-009-357 heitä yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-358 yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +an 
yle2012-2111-2003-009-359 sitä yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +man 
yle2012-2111-2003-009-360 yli+ +arvosta+ +matta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maa 
yle2012-2111-2003-009-361 siitä yli+ +arvosta+ +matta mutta yhtä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-362 yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan+ +i 
yle2012-2111-2003-009-363 yli+ +arvosta+ +matta muuta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-364 yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvostelu+ +a 
yle2012-2111-2003-009-365 yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +ma+ +nsa 
yle2012-2111-2003-009-366 yli+ +arvosta+ +matta myy+ +dy+ +istä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-367 yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvos+ +t+ +tamaan 
yle2012-2111-2003-009-368 yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +an 
yle2012-2111-2003-009-369 kun yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-370 mitä yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-371 yli+ +arvosta+ +matta noista oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-372 yli+ +arvosta+ +matta asioista oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-373 yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvostelu+ +a 
yle2012-2111-2003-009-374 mutta yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-375 yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +ma+ +nsa 
yle2012-2111-2003-009-376 yli+ +arvosta+ +matta josta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-377 niitä yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +ästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-378 yli+ +arvosta+ +matta mitta+ +ista oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-379 yli+ +arvosta+ +matta tu+ +esta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-380 yli+ +arvosta+ +matta erä+ +istä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-381 yli+ +arvosta+ +matta muutos oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-382 yli+ +arvosta+ +matta mittaus+ +ta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-383 yli+ +arvosta+ +matta mutta oike+ +ella tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-384 yli+ +arvosta+ +matta mielestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +man 
yle2012-2111-2003-009-385 yli+ +arvosta+ +matta mutta heitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-386 yli+ +arvosta+ +matta muodosta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-387 yli+ +arvosta+ +matta mär+ +ästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-388 yli+ +arvosta+ +matta muutosta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +man 
yle2012-2111-2003-009-389 yli+ +arvosta+ +mat+ +tomaksi oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-390 yli+ +arvosta+ +matto+ +m+ +uudesta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +man 
yle2012-2111-2003-009-391 yli+ +arvosta+ +mattoman oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-392 yli+ +arvosta+ +matta myy+ +vistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-393 heitä yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-394 yli+ +arvosta+ +matta tästä oikea+ +lla tavalla harrasta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-395 yli+ +arvosta+ +matta mutta näitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-396 yli+ +arvosta+ +matta siitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-397 yli+ +arvosta+ +matta mutta siitä oikea+ +lla tavalla harrasta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-398 sitä yli+ +arvosta+ +matta tästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-399 yli+ +arvosta+ +matta näistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +man 
yle2012-2111-2003-009-400 sitä yli+ +arvosta+ +matta muista oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-401 sitä yli+ +arvosta+ +matta näitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-402 sitä yli+ +arvosta+ +matta mutta siitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-403 yli+ +arvosta+ +matta että tästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-404 yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +mat 
yle2012-2111-2003-009-405 yli+ +arvosta+ +matta myy+ +mä+ +stä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-406 yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +an 
yle2012-2111-2003-009-407 sitä yli+ +arvosta+ +matta muusta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-408 tästä yli+ +arvosta+ +matta josta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-409 yli+ +arvosta+ +matta tätä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-410 jotta yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-411 yli+ +arvo+ +is+ +tämä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-412 sinä yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-413 yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvostelu+ +a 
yle2012-2111-2003-009-414 yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +ma+ +nsa 
yle2012-2111-2003-009-415 siitä yli+ +arvosta+ +matta josta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-416 yli+ +arvosta+ +matta mummo+ +sta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-417 yli+ +arvosta+ +matta syystä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-418 yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +mat 
yle2012-2111-2003-009-419 yli+ +arvosta+ +matta mutta josta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-420 yli+ +arvosta+ +matta metsi+ +stä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-421 jotta yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-422 sinä yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-423 tästä yli+ +arvosta+ +mattoman oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-424 yli+ +arvos+ +ta+ +matto+ +mista oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-425 yli+ +arvosta+ +matta yö+ +stä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-426 sitä yli+ +arvosta+ +matta töistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-427 sitä yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla harrasta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-428 mitä yli+ +arvosta+ +matta tästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-429 yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +ästä oikea+ +lla tavalla harrasta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-430 yli+ +arvosta+ +matta auto+ +ista oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-431 yli+ +arvosta+ +matta ja tästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-432 siitä yli+ +arvosta+ +mattoman oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-433 tästä yli+ +arvosta+ +matta siitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-434 mitä yli+ +arvosta+ +matta mutta siitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-435 sitä yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +ästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-436 mutta yli+ +arvosta+ +matta tästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-437 yli+ +arvosta+ +matta jä+ +istä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-438 sitä yli+ +arvosta+ +matta mu+ +ta+ +ista oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-439 sitä yli+ +arvosta+ +matta heistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-440 siitä yli+ +arvosta+ +matta siitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-441 sitä yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla harrasta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-442 mutta yli+ +arvosta+ +matta mutta siitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-443 yli+ +arvosta+ +matta meno+ +ista oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-444 yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +man+ +i 
yle2012-2111-2003-009-445 yli+ +arvosta+ +matta mutta sen oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-446 yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +mme 
yle2012-2111-2003-009-447 yli+ +arvosta+ +mattoman+ +a sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-448 yli+ +arvosta+ +matta meistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-449 yli+ +arvosta+ +matta etelä+ +stä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-450 yli+ +arvosta+ +matto+ +maan oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-451 että yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-452 meitä yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-453 sitä yli+ +arvosta+ +matta mut oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-454 niitä yli+ +arvosta+ +matta mielestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-455 yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +mme 
yle2012-2111-2003-009-456 sitä yli+ +arvosta+ +matta mutka+ +sta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-457 a+ +sta yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-458 yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +mat 
yle2012-2111-2003-009-459 niitä yli+ +arvosta+ +matta muutosta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-460 niitä yli+ +arvosta+ +matto+ +m+ +uudesta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-461 meitä yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-462 mitä yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +ästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-463 jotta yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-464 sinä yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-465 sitä yli+ +arvosta+ +matta mu+ +ta+ +sta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-466 a+ +sta yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-467 mutta yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +ästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-468 yli+ +arvosta+ +matta ei sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-469 sitä yli+ +arvosta+ +matta mutta että oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-470 yli+ +arvosta+ +matta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +man 
yle2012-2111-2003-009-471 niitä yli+ +arvosta+ +matta näistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-472 sitä yli+ +arvosta+ +matta mut+ +ki+ +sta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-473 tästä yli+ +arvosta+ +matta meistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-474 sitä yli+ +arvosta+ +matta että sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-475 yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttömät tästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-476 sitä yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla harrasta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-477 yli+ +arvosta+ +matta otte+ +esta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-478 siitä yli+ +arvosta+ +matta meistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-479 sitä yli+ +arvosta+ +matta työstä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-480 yli+ +arvosta+ +matta on oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maa 
yle2012-2111-2003-009-481 sitä yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttömät oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-482 yli+ +arvosta+ +mattoman josta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-483 yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +mme 
yle2012-2111-2003-009-484 sitä yli+ +arvosta+ +mattoman tästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-485 yli+ +arvosta+ +matta muutama+ +sta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-486 yli+ +arvosta+ +matta män+ +tästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-487 muita yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-488 meitä yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-489 yli+ +arvosta+ +matta tästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +man+ +i 
yle2012-2111-2003-009-490 yli+ +arvosta+ +matta pä+ +istä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-491 yli+ +arvosta+ +matta mut+ +ki+ +stä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-492 siinä yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-493 yli+ +arvosta+ +matta mielestä oikea+ +lla tavalla harrasta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-494 tätä yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-495 a+ +sta yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-496 yli+ +arvo+ +is+ +tämä+ +ttöm+ +ästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-497 sitä yli+ +arvosta+ +matta mutta mistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-498 on yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-499 että yli+ +arvosta+ +matta tästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-500 yli+ +arvosta+ +matta mutta siitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +man+ +i 
yle2012-2111-2003-009-501 yli+ +arvosta+ +matta muutosta oikea+ +lla tavalla harrasta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-502 sitä yli+ +arvosta+ +matta mielestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-503 muita yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-504 yli+ +arvosta+ +matto+ +m+ +uudesta oikea+ +lla tavalla harrasta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-505 yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla arvo+ +ista+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-506 että yli+ +arvosta+ +matta mutta siitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-507 sitä yli+ +arvo+ +ista+ +mattomat oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-508 sitä yli+ +arvosta+ +matta estä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-509 sitä yli+ +arvosta+ +matta muutosta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-510 on yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-511 sitä yli+ +arvosta+ +matto+ +m+ +uudesta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-512 yli+ +arvosta+ +matta että siitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-513 yli+ +arvosta+ +matto+ +mista oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-514 yli+ +arvosta+ +matta näistä oikea+ +lla tavalla harrasta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-515 sitä yli+ +arvosta+ +matta joista oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-516 yli+ +arvosta+ +matta niistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-517 yli+ +arvos+ +tta+ +matto+ +m+ +uudesta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-518 sitä yli+ +arvosta+ +matta näistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-519 sitä yli+ +arvosta+ +matta kestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-520 yli+ +arvosta+ +matta matko+ +ista oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-521 sitä yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +man+ +i 
yle2012-2111-2003-009-522 yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +ästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +man+ +i 
yle2012-2111-2003-009-523 mitä yli+ +arvosta+ +matta mielestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-524 ei yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-525 että yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +ästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-526 niitä yli+ +arvosta+ +matta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-527 mitä yli+ +arvosta+ +matta muutosta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-528 mutta yli+ +arvosta+ +matta mielestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-529 yli+ +arvosta+ +a+ +matto+ +m+ +uudesta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-530 mitä yli+ +arvosta+ +matto+ +m+ +uudesta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-531 sitä yli+ +arvosta+ +mattomia oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-532 yli+ +arvos+ +tämä+ +ttöm+ +istä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-533 sitä yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +man+ +i 
yle2012-2111-2003-009-534 näitä yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-535 mutta yli+ +arvosta+ +matta muutosta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-536 ei yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-537 mutta yli+ +arvosta+ +matto+ +m+ +uudesta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-538 sitä yli+ +arvosta+ +matta teistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-539 muita yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-540 yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvo+ +ista+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-541 tästä yli+ +arvosta+ +matto+ +mista oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-542 on yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-543 mitä yli+ +arvosta+ +matta näistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-544 tästä yli+ +arvosta+ +matta niistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-545 yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan <UNK> 
yle2012-2111-2003-009-546 yli+ +arvosta+ +mattomia sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-547 siitä yli+ +arvosta+ +matto+ +mista oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-548 mutta yli+ +arvosta+ +matta näistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-549 yli+ +arvosta+ +matta hä+ +istä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-550 yli+ +arvosta+ +mattomia tästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-551 yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvo+ +ista+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-552 siitä yli+ +arvosta+ +matta niistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-553 sitä yli+ +arvosta+ +matta maista oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-554 siinä yli+ +arvosta+ +matta tästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-555 tätä yli+ +arvosta+ +matta tästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-556 yli+ +arvosta+ +mattomat siitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-557 siinä yli+ +arvosta+ +matta mutta siitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-558 tätä yli+ +arvosta+ +matta mutta siitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-559 yli+ +arvosta+ +matta me+ +stä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-560 sitä yli+ +arvosta+ +matta muttei sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-561 yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan <UNK> 
yle2012-2111-2003-009-562 yli+ +arvosta+ +matta tästä oikea+ +lla tavalla arvo+ +ista+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-563 yli+ +arvosta+ +matta mistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-564 yli+ +arvosta+ +matta mutta siitä oikea+ +lla tavalla arvo+ +ista+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-565 yli+ +arvosta+ +mä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-566 ne yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-567 sata yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-568 yli+ +arvosta+ +matta muttei oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-569 sitä yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä on oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-570 sitä yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +man+ +i 
yle2012-2111-2003-009-571 yli+ +arvos+ +tämä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-572 sitä yli+ +arvosta+ +matta toista oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-573 ei yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-574 yli+ +arvos+ +te+ +matto+ +m+ +uudesta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-575 ne yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-576 yli+ +arvosta+ +matta sitä oikea+ +lla tavalla harrasta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-577 yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +vat 
yle2012-2111-2003-009-578 sata yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-579 sitä yli+ +arvosta+ +mattoman+ +a oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-580 sitä yli+ +arvosta+ +matta tuo+ +sta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-581 yli+ +arvosta+ +matta ja oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-582 sitä yli+ +arvosta+ +matta edestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-583 sitä yli+ +arvosta+ +matta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-584 siinä yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +ästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-585 tästä yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maa 
yle2012-2111-2003-009-586 tätä yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +ästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-587 yli+ +arvosta+ +matta on oikea+ +lla tavalla arvosta+ +man 
yle2012-2111-2003-009-588 sitä yli+ +arvos+ +te+ +matto+ +masta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-589 sitä yli+ +arvosta+ +mattomat tästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-590 siitä yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maa 
yle2012-2111-2003-009-591 se yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-592 yhtä yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-593 sitä yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvo+ +ista+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-594 yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvo+ +ista+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-595 yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +ästä oikea+ +lla tavalla arvo+ +ista+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-596 yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oike+ +illa tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-597 tästä yli+ +arvosta+ +matta mistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-598 näitä yli+ +arvosta+ +matta tästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-599 tästä yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maa 
yle2012-2111-2003-009-600 yli+ +arvosta+ +matta mutka+ +ista oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-601 yli+ +arvosta+ +mattomat oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maa 
yle2012-2111-2003-009-602 sitten yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-603 tästä yli+ +arvosta+ +mä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-604 yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan <UNK> 
yle2012-2111-2003-009-605 yli+ +arvosta+ +matta mielestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +man+ +i 
yle2012-2111-2003-009-606 näitä yli+ +arvosta+ +matta mutta siitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-607 siitä yli+ +arvosta+ +matta mistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-608 yli+ +arvo+ +ista+ +mattoman tästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-609 siitä yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maa 
yle2012-2111-2003-009-610 yli+ +arvosta+ +matta mutta estä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-611 yhtä yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-612 sitä yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvo+ +ista+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-613 että yli+ +arvosta+ +matta mielestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-614 yli+ +arvosta+ +matta muutosta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +man+ +i 
yle2012-2111-2003-009-615 yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +van 
yle2012-2111-2003-009-616 tästä yli+ +arvosta+ +matta muttei oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-617 siitä yli+ +arvosta+ +mä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-618 sitä yli+ +arvosta+ +matta miehistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-619 yli+ +arvosta+ +matto+ +m+ +uudesta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +man+ +i 
yle2012-2111-2003-009-620 yli+ +arvosta+ +mattomat josta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-621 tästä yli+ +arvos+ +tämä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-622 että yli+ +arvosta+ +matta muutosta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-623 sitten yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-624 sitä yli+ +arvosta+ +matta metsästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-625 siitä yli+ +arvosta+ +matta muttei oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-626 tästä yli+ +arvos+ +te+ +matto+ +m+ +uudesta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-627 että yli+ +arvosta+ +matto+ +m+ +uudesta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-628 yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +a+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-629 mitä yli+ +arvosta+ +matta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-630 vasta yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-631 siitä yli+ +arvos+ +tämä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-632 yli+ +arvosta+ +matta päästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-633 yli+ +arvosta+ +matta mutta a+ +sta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-634 siitä yli+ +arvos+ +te+ +matto+ +m+ +uudesta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-635 tästä yli+ +arvosta+ +matta ja oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-636 sitä yli+ +arvosta+ +matta yhtä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-637 mutta yli+ +arvosta+ +matta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-638 yli+ +arvosta+ +matta näistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +man+ +i 
yle2012-2111-2003-009-639 ne yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-640 yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oike+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-641 sata yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-642 yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +a+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-643 siitä yli+ +arvosta+ +matta ja oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-644 että yli+ +arvosta+ +matta näistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-645 sitä yli+ +arvosta+ +matta mukaista oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-646 yli+ +arvo+ +ista+ +mattomat tästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-647 näitä yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +ästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-648 yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla armo+ +sta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-649 sitä yli+ +arvosta+ +matta maasta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-650 sitä yli+ +arvosta+ +matta entistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-651 sitä yli+ +arvosta+ +matta mer+ +estä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-652 tästä yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maa 
yle2012-2111-2003-009-653 sitä yli+ +arvosta+ +matta vasta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-654 sitä yli+ +arvosta+ +matta miehe+ +stä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-655 yli+ +arvosta+ +matta mut tästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-656 yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla armo+ +sta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-657 osta yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-658 yli+ +arvosta+ +matta mutta mitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-659 yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla vastaa+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-660 yli+ +arvosta+ +matta tästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +vat 
yle2012-2111-2003-009-661 siitä yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maa 
yle2012-2111-2003-009-662 yli+ +arvosta+ +matta miestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-663 yhtä yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-664 sitä yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvo+ +ista+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-665 yli+ +arvosta+ +mä+ +ttöm+ +ästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-666 sitä yli+ +arvosta+ +matta myöhäis+ +tä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-667 tästä yli+ +arvosta+ +matta päästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-668 yli+ +arvosta+ +matta mutta siitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +vat 
yle2012-2111-2003-009-669 yli+ +arvosta+ +matto+ +masta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maa 
yle2012-2111-2003-009-670 sitten yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-671 osta yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-672 yli+ +arvosta+ +matta mutta niitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-673 siitä yli+ +arvosta+ +matta päästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-674 se yli+ +arvosta+ +matta tästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-675 se yli+ +arvosta+ +matta mutta siitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-676 yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +istä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-677 niitä yli+ +arvosta+ +matta on oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-678 sitä yli+ +arvosta+ +matta ettei sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-679 siinä yli+ +arvosta+ +matta mielestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-680 yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +a+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-681 tätä yli+ +arvosta+ +matta mielestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-682 sitä yli+ +arvosta+ +matta lasta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-683 sitä yli+ +arvosta+ +matta iä+ +stä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-684 yli+ +arvosta+ +matta tästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +van 
yle2012-2111-2003-009-685 siinä yli+ +arvosta+ +matta muutosta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-686 sitä yli+ +arvosta+ +matta oy+ +stä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-687 tätä yli+ +arvosta+ +matta muutosta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-688 yli+ +arvosta+ +matta määrä+ +stä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-689 sitä yli+ +arvos+ +ta+ +matto+ +masta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-690 siinä yli+ +arvosta+ +matto+ +m+ +uudesta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-691 tätä yli+ +arvosta+ +matto+ +m+ +uudesta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-692 yli+ +arvos+ +tämä+ +ttöm+ +ästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-693 yli+ +arvosta+ +matta mielestä oikea+ +lla tavalla arvo+ +ista+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-694 yli+ +arvosta+ +matta mutta siitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +van 
yle2012-2111-2003-009-695 yli+ +arvos+ +ta+ +matto+ +m+ +uudesta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-696 tästä yli+ +arvosta+ +matta mutta mitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-697 yli+ +arvosta+ +matta muutosta oikea+ +lla tavalla arvo+ +ista+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-698 vasta yli+ +arvosta+ +matta tästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-699 sitä yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +vat 
yle2012-2111-2003-009-700 yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +ästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +vat 
yle2012-2111-2003-009-701 tästä yli+ +arvosta+ +matta miestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-702 yli+ +arvosta+ +matto+ +m+ +uudesta oikea+ +lla tavalla arvo+ +ista+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-703 tästä yli+ +arvosta+ +mä+ +ttöm+ +ästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-704 yli+ +arvosta+ +matta mutta on oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-705 vasta yli+ +arvosta+ +matta mutta siitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-706 siitä yli+ +arvosta+ +matta mutta mitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-707 yli+ +arvosta+ +matta mutta yhtä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maa 
yle2012-2111-2003-009-708 yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla armo+ +sta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-709 siinä yli+ +arvosta+ +matta näistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-710 siitä yli+ +arvosta+ +matta miestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-711 yli+ +arvos+ +ta+ +mattoman tästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-712 tätä yli+ +arvosta+ +matta näistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-713 siitä yli+ +arvosta+ +mä+ +ttöm+ +ästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-714 sitä yli+ +arvosta+ +matta myös oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-715 tästä yli+ +arvosta+ +matta mutta niitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-716 sitä yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +vat 
yle2012-2111-2003-009-717 yli+ +arvosta+ +matta sitä on oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-718 se yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +ästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-719 yli+ +arvosta+ +matta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +man+ +i 
yle2012-2111-2003-009-720 yli+ +arvosta+ +matta näistä oikea+ +lla tavalla arvo+ +ista+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-721 sitä yli+ +arvosta+ +matta kuudes+ +ta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-722 siitä yli+ +arvosta+ +matta mutta niitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-723 osta yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-724 tästä yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +istä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-725 että yli+ +arvosta+ +matta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-726 sitä yli+ +arvosta+ +matta mäki+ +stä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-727 sitä yli+ +arvosta+ +matta mä+ +estä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-728 sitä yli+ +arvosta+ +matta ja sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-729 yli+ +arvosta+ +matta että oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-730 sitä yli+ +arvosta+ +matta muu oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-731 siitä yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +istä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-732 sitä yli+ +arvosta+ +mat+ +tomuus oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-733 yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan+ +a 
yle2012-2111-2003-009-734 sitä yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +van 
yle2012-2111-2003-009-735 yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +ästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +van 
yle2012-2111-2003-009-736 yli+ +arvo+ +ista+ +matto+ +m+ +uudesta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-737 tästä yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +man 
yle2012-2111-2003-009-738 tästä yli+ +arvosta+ +matta määrä+ +stä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-739 sitä yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maa 
yle2012-2111-2003-009-740 tästä yli+ +arvos+ +tämä+ +ttöm+ +ästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-741 yli+ +arvosta+ +matta mut+ +t+ +istä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-742 sitä yli+ +arvosta+ +matta oike+ +illa tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-743 tästä yli+ +arvos+ +ta+ +matto+ +m+ +uudesta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-744 yli+ +arvosta+ +matta tästä oikea+ +lla tavalla vastaa+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-745 näitä yli+ +arvosta+ +matta mielestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-746 siitä yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +man 
yle2012-2111-2003-009-747 siitä yli+ +arvosta+ +matta määrä+ +stä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-748 yli+ +arvosta+ +matta mutta tästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-749 vasta yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +ästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-750 siitä yli+ +arvos+ +tämä+ +ttöm+ +ästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-751 yli+ +arvosta+ +matta mutta siitä oikea+ +lla tavalla vastaa+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-752 sitä yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +van 
yle2012-2111-2003-009-753 sitä yli+ +arvosta+ +matta myynnistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-754 näitä yli+ +arvosta+ +matta muutosta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-755 siitä yli+ +arvos+ +ta+ +matto+ +m+ +uudesta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-756 tästä yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +man 
yle2012-2111-2003-009-757 tästä yli+ +arvosta+ +matta mutta on oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-758 näitä yli+ +arvosta+ +matto+ +m+ +uudesta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-759 yli+ +arvosta+ +mattomat oikea+ +lla tavalla arvosta+ +man 
yle2012-2111-2003-009-760 sitä yli+ +arvo+ +ista+ +matto+ +masta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-761 sitä yli+ +arvos+ +ta+ +mattomat oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-762 yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +ma+ +lle 
yle2012-2111-2003-009-763 siitä yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +man 
yle2012-2111-2003-009-764 siitä yli+ +arvosta+ +matta mutta on oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-765 sitä yli+ +arvosta+ +matta on oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-766 näitä yli+ +arvosta+ +matta näistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-767 sitä yli+ +arvosta+ +matta mut+ +sista oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-768 sitä yli+ +arvosta+ +matta mä+ +istä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-769 sitä yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +vat 
yle2012-2111-2003-009-770 sitä yli+ +arvosta+ +matta pe+ +stä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-771 mistä yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-772 tästä yli+ +arvosta+ +matta että oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-773 sitä yli+ +arvosta+ +matta oike+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-774 tästä yli+ +arvo+ +ista+ +matto+ +m+ +uudesta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-775 tästä yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-776 siitä yli+ +arvosta+ +matta että oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-777 sitä yli+ +arvosta+ +matta mutta se oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-778 sitä yli+ +arvo+ +ista+ +mattoman oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-779 yli+ +arvosta+ +matta josta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maa 
yle2012-2111-2003-009-780 sitä yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla vastaa+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-781 yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +ästä oikea+ +lla tavalla vastaa+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-782 sitä yli+ +arvos+ +te+ +mä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-783 niitä yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-784 siitä yli+ +arvo+ +ista+ +matto+ +m+ +uudesta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-785 sitä yli+ +arvosta+ +matta myy+ +jistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-786 siitä yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-787 tästä yli+ +arvosta+ +matta mutta tästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-788 tämä yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-789 mitä yli+ +arvosta+ +matta on oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-790 yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +vaan 
yle2012-2111-2003-009-791 siitä yli+ +arvosta+ +matta mutta tästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-792 sitä yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla vastaa+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-793 niitä yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-794 sitä yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +van 
yle2012-2111-2003-009-795 mutta yli+ +arvosta+ +matta on oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-796 siinä yli+ +arvosta+ +matta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-797 tästä yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +man 
yle2012-2111-2003-009-798 tätä yli+ +arvosta+ +matta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-799 yli+ +arvosta+ +matta mielestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +vat 
yle2012-2111-2003-009-800 yli+ +arvosta+ +mattoman oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maa 
yle2012-2111-2003-009-801 sitä yli+ +arvosta+ +matta niitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-802 yli+ +arvosta+ +matta muutosta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +vat 
yle2012-2111-2003-009-803 siitä yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +man 
yle2012-2111-2003-009-804 yli+ +arvosta+ +matta sitä oikea+ +lla tavalla arvo+ +ista+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-805 yli+ +arvosta+ +matto+ +m+ +uudesta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +vat 
yle2012-2111-2003-009-806 sitä yli+ +arvosta+ +matta mutta oike+ +illa tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-807 yli+ +arvosta+ +matta tästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan+ +a 
yle2012-2111-2003-009-808 yli+ +arvosta+ +matta siitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maa 
yle2012-2111-2003-009-809 sitä yli+ +arvosta+ +matta tästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maa 
yle2012-2111-2003-009-810 se yli+ +arvosta+ +matta mielestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-811 yli+ +arvosta+ +matto+ +masta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +man 
yle2012-2111-2003-009-812 yli+ +arvosta+ +matta mutta siitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan+ +a 
yle2012-2111-2003-009-813 yli+ +arvosta+ +matta muista oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-814 yli+ +arvosta+ +matta näitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-815 sitä yli+ +arvosta+ +matta mutta siitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maa 
yle2012-2111-2003-009-816 se yli+ +arvosta+ +matta muutosta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-817 yli+ +arvosta+ +matta muusta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-818 sitä yli+ +arvosta+ +matta mättä+ +istä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-819 sitä yli+ +arvosta+ +matta mutta siinä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-820 se yli+ +arvosta+ +matto+ +m+ +uudesta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-821 yli+ +arvosta+ +matta näistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +vat 
yle2012-2111-2003-009-822 sitä yli+ +arvosta+ +matta nykyistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-823 sitä yli+ +arvosta+ +matta tästä on oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-824 yli+ +arvosta+ +matta mielestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +van 
yle2012-2111-2003-009-825 yli+ +arvosta+ +matta tästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +ma+ +lle 
yle2012-2111-2003-009-826 yli+ +arvosta+ +matta muutosta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +van 
yle2012-2111-2003-009-827 yli+ +arvosta+ +matta mutta siitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +ma+ +lle 
yle2012-2111-2003-009-828 yli+ +arvosta+ +matto+ +m+ +uudesta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +van 
yle2012-2111-2003-009-829 niitä yli+ +arvosta+ +mattomat oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-830 se yli+ +arvosta+ +matta näistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-831 vasta yli+ +arvosta+ +matta mielestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-832 jos yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-833 sitä yli+ +arvosta+ +matta mutta oike+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-834 sitä yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla vastaa+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-835 vasta yli+ +arvosta+ +matta muutosta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-836 niitä yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-837 mistä yli+ +arvosta+ +matta tästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-838 yli+ +arvosta+ +matta töistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-839 vasta yli+ +arvosta+ +matto+ +m+ +uudesta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-840 sitä yli+ +arvosta+ +matta teosta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-841 sitä yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan+ +a 
yle2012-2111-2003-009-842 yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +ästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan+ +a 
yle2012-2111-2003-009-843 mistä yli+ +arvosta+ +matta mutta siitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-844 näitä yli+ +arvosta+ +matta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-845 yli+ +arvosta+ +matta mutta yhtä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +man 
yle2012-2111-2003-009-846 sitä yli+ +arvosta+ +matta mon+ +esta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-847 yli+ +arvosta+ +matta näistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +van 
yle2012-2111-2003-009-848 sitä yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +ästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maa 
yle2012-2111-2003-009-849 tästä yli+ +arvosta+ +matta tästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-850 sitä yli+ +arvosta+ +matta yhdestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-851 tästä yli+ +arvosta+ +matta muista oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-852 tästä yli+ +arvosta+ +matta näitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-853 yli+ +arvosta+ +matta mu+ +ta+ +ista oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-854 sitä yli+ +arvosta+ +matta on sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-855 yli+ +arvosta+ +matta heistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-856 tästä yli+ +arvosta+ +matta mutta siitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-857 tästä yli+ +arvosta+ +matta muusta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-858 siitä yli+ +arvosta+ +matta tästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-859 yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla ostamaan 
yle2012-2111-2003-009-860 sitä yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan+ +a 
yle2012-2111-2003-009-861 vasta yli+ +arvosta+ +matta näistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-862 siitä yli+ +arvosta+ +matta muista oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-863 siitä yli+ +arvosta+ +matta näitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-864 tämä yli+ +arvosta+ +matta tästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-865 siitä yli+ +arvosta+ +matta mutta siitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-866 sitä yli+ +arvosta+ +matta mutta tätä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-867 yli+ +arvosta+ +matta meistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maa 
yle2012-2111-2003-009-868 yli+ +arvosta+ +matta tästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +vaan 
yle2012-2111-2003-009-869 siitä yli+ +arvosta+ +matta muusta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-870 sitä yli+ +arvosta+ +matta lista oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-871 tämä yli+ +arvosta+ +matta mutta siitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-872 ja yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-873 sitä yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +ma+ +lle 
yle2012-2111-2003-009-874 yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +ästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +ma+ +lle 
yle2012-2111-2003-009-875 yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +ma 
yle2012-2111-2003-009-876 yli+ +arvosta+ +matta mutta siitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +vaan 
yle2012-2111-2003-009-877 yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan+ +sa 
yle2012-2111-2003-009-878 yli+ +arvosta+ +matta mielestä oikea+ +lla tavalla vastaa+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-879 yli+ +arvosta+ +matta mut oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-880 sitä yli+ +arvos+ +te+ +mä+ +ttöm+ +ästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-881 sitä yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +man 
yle2012-2111-2003-009-882 yli+ +arvosta+ +matta mutka+ +sta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-883 sitä yli+ +arvos+ +ta+ +mattoman oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-884 yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan+ +i 
yle2012-2111-2003-009-885 yli+ +arvosta+ +matta muutosta oikea+ +lla tavalla vastaa+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-886 sitä yli+ +arvosta+ +matta mu+ +ta+ +lasta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-887 sitä yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +ma+ +lle 
yle2012-2111-2003-009-888 yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oike+ +ella tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-889 yli+ +arvosta+ +matta on oikea+ +lla tavalla arvosta+ +man+ +i 
yle2012-2111-2003-009-890 yli+ +arvosta+ +matto+ +m+ +uudesta oikea+ +lla tavalla vastaa+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-891 sitä yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +t+ +tömän oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-892 mistä yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +ästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-893 tästä yli+ +arvosta+ +matta töistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-894 tästä yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla harrasta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-895 mitä yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-896 yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla arvos+ +t+ +tamaan 
yle2012-2111-2003-009-897 että yli+ +arvosta+ +matta on oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-898 kun yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-899 yli+ +arvosta+ +matta mu+ +ta+ +sta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-900 sitä yli+ +arvos+ +te+ +matto+ +mista oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-901 siitä yli+ +arvosta+ +matta töistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-902 mutta yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-903 tästä yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +ästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-904 siitä yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla harrasta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-905 tästä yli+ +arvosta+ +matta mu+ +ta+ +ista oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-906 tästä yli+ +arvosta+ +matta heistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-907 yli+ +arvosta+ +matta mutta että oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-908 tästä yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla harrasta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-909 mitä yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-910 yli+ +arvosta+ +matta näistä oikea+ +lla tavalla vastaa+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-911 niitä yli+ +arvosta+ +matto+ +masta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-912 siitä yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +ästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-913 yli+ +arvosta+ +mattomat oikea+ +lla tavalla harrasta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-914 yli+ +arvosta+ +matta mut+ +ki+ +sta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-915 siitä yli+ +arvosta+ +matta mu+ +ta+ +ista oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-916 tämä yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +ästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-917 sitä yli+ +arvosta+ +matta mutta ne oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-918 siitä yli+ +arvosta+ +matta heistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-919 mutta yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-920 siitä yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla harrasta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-921 sitä yli+ +arvosta+ +matta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +vaan 
yle2012-2111-2003-009-922 yli+ +arvosta+ +matta että sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-923 yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +ästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +vaan 
yle2012-2111-2003-009-924 sitä yli+ +arvosta+ +mattomat oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-925 yli+ +arvosta+ +matta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +vat 
yle2012-2111-2003-009-926 sitä yli+ +arvosta+ +matta muuta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-927 sitä yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan+ +a 
yle2012-2111-2003-009-928 sitä yli+ +arvosta+ +matta mun oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-929 jos yli+ +arvosta+ +matta tästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-930 yli+ +arvosta+ +matta työstä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-931 tästä yli+ +arvosta+ +matta mut oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-932 tästä yli+ +arvosta+ +matta mutka+ +sta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-933 sitä yli+ +arvosta+ +matta mutta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +vaan 
yle2012-2111-2003-009-934 jos yli+ +arvosta+ +matta mutta siitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-935 sitä yli+ +arvosta+ +matta hyvä+ +stä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-936 yli+ +arvosta+ +matta josta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +man 
yle2012-2111-2003-009-937 yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttömät oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-938 se yli+ +arvosta+ +matta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-939 siitä yli+ +arvosta+ +matta mut oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-940 heitä yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-941 siitä yli+ +arvosta+ +matta mutka+ +sta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-942 tästä yli+ +arvosta+ +matta mu+ +ta+ +sta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-943 sitä yli+ +arvosta+ +matta määri+ +stä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-944 sitä yli+ +arvosta+ +mattomat näistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-945 yli+ +arvosta+ +mattoman tästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-946 sitä yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +ma+ +lle 
yle2012-2111-2003-009-947 yli+ +arvosta+ +matta tästä oikea+ +lla tavalla ostamaan 
yle2012-2111-2003-009-948 siitä yli+ +arvosta+ +matta mu+ +ta+ +sta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-949 yli+ +arvosta+ +matta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +van 
yle2012-2111-2003-009-950 niitä yli+ +arvosta+ +matta mutta yhtä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-951 yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +an 
yle2012-2111-2003-009-952 tästä yli+ +arvosta+ +matta mutta että oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-953 yli+ +arvosta+ +mattoman oikea+ +lla tavalla arvosta+ +man 
yle2012-2111-2003-009-954 mitä yli+ +arvosta+ +mattomat oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-955 yli+ +arvosta+ +matta mutta siitä oikea+ +lla tavalla ostamaan 
yle2012-2111-2003-009-956 yli+ +arvosta+ +matta mutta mistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-957 yli+ +arvosta+ +matta mielestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan+ +a 
yle2012-2111-2003-009-958 sitä yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttömiä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-959 tästä yli+ +arvosta+ +matta mut+ +ki+ +sta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-960 ja yli+ +arvosta+ +matta tästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-961 yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla arvostelu+ +a 
yle2012-2111-2003-009-962 siitä yli+ +arvosta+ +matta mutta että oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-963 yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +yydestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +ma+ +nsa 
yle2012-2111-2003-009-964 sitä yli+ +arvosta+ +matta mielestä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maa 
yle2012-2111-2003-009-965 tästä yli+ +arvosta+ +matta että sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-966 yli+ +arvosta+ +matta tästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +ma 
yle2012-2111-2003-009-967 mutta yli+ +arvosta+ +mattomat oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-968 vasta yli+ +arvosta+ +matta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-969 tästä yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla harrasta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-970 mitä yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-971 yli+ +arvosta+ +matta muutosta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan+ +a 
yle2012-2111-2003-009-972 yli+ +arvosta+ +matta tästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan+ +sa 
yle2012-2111-2003-009-973 yli+ +arvosta+ +matta siitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +man 
yle2012-2111-2003-009-974 ja yli+ +arvosta+ +matta mutta siitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-975 yli+ +arvo+ +ista+ +mattomat oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-976 siitä yli+ +arvosta+ +matta mut+ +ki+ +sta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-977 yli+ +arvosta+ +matto+ +m+ +uudesta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan+ +a 
yle2012-2111-2003-009-978 yli+ +arvosta+ +matta estä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-979 sitä yli+ +arvosta+ +matta muutosta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maa 
yle2012-2111-2003-009-980 sitä yli+ +arvosta+ +matta tästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +man 
yle2012-2111-2003-009-981 yli+ +arvosta+ +matta mutta siitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +ma 
yle2012-2111-2003-009-982 sitä yli+ +arvosta+ +matta pistä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-983 siitä yli+ +arvosta+ +matta että sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-984 sitä yli+ +arvosta+ +matto+ +m+ +uudesta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maa 
yle2012-2111-2003-009-985 yli+ +arvosta+ +matta tästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan+ +i 
yle2012-2111-2003-009-986 yli+ +arvosta+ +matta mutta siitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan+ +sa 
yle2012-2111-2003-009-987 jos yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttöm+ +ästä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-988 mutta yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +malla 
yle2012-2111-2003-009-989 tästä yli+ +arvosta+ +matta työstä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-990 siitä yli+ +arvosta+ +matta mutta sitä oikea+ +lla tavalla harrasta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-991 sitä yli+ +arvosta+ +matta mutta vasta oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-992 sitä yli+ +arvosta+ +matta mutta siitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +man 
yle2012-2111-2003-009-993 siinä yli+ +arvosta+ +matta on oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-994 yli+ +arvosta+ +matta mutta siitä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan+ +i 
yle2012-2111-2003-009-995 tätä yli+ +arvosta+ +matta on oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-996 tästä yli+ +arvos+ +t+ +tämä+ +ttömät oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-997 yli+ +arvosta+ +matta tästä oikea+ +lla tavalla arvos+ +t+ +tamaan 
yle2012-2111-2003-009-998 siitä yli+ +arvosta+ +matta työstä oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maan 
yle2012-2111-2003-009-999 yli+ +arvosta+ +matto+ +mista oikea+ +lla tavalla arvosta+ +maa 
yle2012-2111-2003-009-1000 yli+ +arvosta+ +matto+ +masta oikea+ +lla tavalla harrasta+ +maan 
yle2012-2111-2003-010-1 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-2 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-010-3 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +en 
yle2012-2111-2003-010-4 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lassa 
yle2012-2111-2003-010-5 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lla+ +ni 
yle2012-2111-2003-010-6 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +lle 
yle2012-2111-2003-010-7 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +an 
yle2012-2111-2003-010-8 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +hal+ +an 
yle2012-2111-2003-010-9 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +llinen 
yle2012-2111-2003-010-10 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +in 
yle2012-2111-2003-010-11 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +lla 
yle2012-2111-2003-010-12 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +a 
yle2012-2111-2003-010-13 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la on 
yle2012-2111-2003-010-14 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lainen 
yle2012-2111-2003-010-15 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +en 
yle2012-2111-2003-010-16 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lahden 
yle2012-2111-2003-010-17 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +llaan 
yle2012-2111-2003-010-18 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ia 
yle2012-2111-2003-010-19 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lasta 
yle2012-2111-2003-010-20 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-21 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +hal+ +aan 
yle2012-2111-2003-010-22 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lahti 
yle2012-2111-2003-010-23 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lle 
yle2012-2111-2003-010-24 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +llista 
yle2012-2111-2003-010-25 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +ni 
yle2012-2111-2003-010-26 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-27 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja juha rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-28 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +z 
yle2012-2111-2003-010-29 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +laa 
yle2012-2111-2003-010-30 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +t 
yle2012-2111-2003-010-31 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka iha+ +lainen 
yle2012-2111-2003-010-32 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +k 
yle2012-2111-2003-010-33 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-34 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ka 
yle2012-2111-2003-010-35 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +ala+ +ri 
yle2012-2111-2003-010-36 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lle 
yle2012-2111-2003-010-37 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lassa 
yle2012-2111-2003-010-38 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la oli 
yle2012-2111-2003-010-39 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-40 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la sanoo 
yle2012-2111-2003-010-41 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +s 
yle2012-2111-2003-010-42 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +a+ +lainen 
yle2012-2111-2003-010-43 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +in 
yle2012-2111-2003-010-44 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laista 
yle2012-2111-2003-010-45 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ce 
yle2012-2111-2003-010-46 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laisia 
yle2012-2111-2003-010-47 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lassa <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-48 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lahden 
yle2012-2111-2003-010-49 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laa+ +ni 
yle2012-2111-2003-010-50 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +ala+ +ri+ +t 
yle2012-2111-2003-010-51 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +kin 
yle2012-2111-2003-010-52 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la oy 
yle2012-2111-2003-010-53 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +to 
yle2012-2111-2003-010-54 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ta 
yle2012-2111-2003-010-55 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-56 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja ju+ +pakka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-57 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laiset 
yle2012-2111-2003-010-58 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la niin 
yle2012-2111-2003-010-59 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la sanoi 
yle2012-2111-2003-010-60 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +tz 
yle2012-2111-2003-010-61 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +it 
yle2012-2111-2003-010-62 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-010-63 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +an 
yle2012-2111-2003-010-64 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +llisia 
yle2012-2111-2003-010-65 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lliset 
yle2012-2111-2003-010-66 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +llisen 
yle2012-2111-2003-010-67 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lampi 
yle2012-2111-2003-010-68 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +is 
yle2012-2111-2003-010-69 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lla+ +ni <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-70 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +neet 
yle2012-2111-2003-010-71 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lla 
yle2012-2111-2003-010-72 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +en <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-73 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-010-74 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laisen 
yle2012-2111-2003-010-75 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan kok 
yle2012-2111-2003-010-76 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +nsa 
yle2012-2111-2003-010-77 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +en 
yle2012-2111-2003-010-78 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +ne 
yle2012-2111-2003-010-79 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la nolla 
yle2012-2111-2003-010-80 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-81 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-82 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +ala+ +rin 
yle2012-2111-2003-010-83 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +land 
yle2012-2111-2003-010-84 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jun+ +kka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-85 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lassa 
yle2012-2111-2003-010-86 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la on <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-87 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan hs 
yle2012-2111-2003-010-88 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rou+ +ha+ +lla+ +ni 
yle2012-2111-2003-010-89 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +de 
yle2012-2111-2003-010-90 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +tie 
yle2012-2111-2003-010-91 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +en 
yle2012-2111-2003-010-92 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laa+ +na 
yle2012-2111-2003-010-93 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-94 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la n+ +s 
yle2012-2111-2003-010-95 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la hs 
yle2012-2111-2003-010-96 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lammi+ +n 
yle2012-2111-2003-010-97 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +neen 
yle2012-2111-2003-010-98 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rau+ +a+ +lainen 
yle2012-2111-2003-010-99 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lahti 
yle2012-2111-2003-010-100 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +an <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-101 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +ala+ +lle 
yle2012-2111-2003-010-102 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lassa 
yle2012-2111-2003-010-103 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan nimi 
yle2012-2111-2003-010-104 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +n 
yle2012-2111-2003-010-105 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-106 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan n+ +s 
yle2012-2111-2003-010-107 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ki 
yle2012-2111-2003-010-108 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +ala+ +an 
yle2012-2111-2003-010-109 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +t 
yle2012-2111-2003-010-110 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ien 
yle2012-2111-2003-010-111 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ko 
yle2012-2111-2003-010-112 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +kaa 
yle2012-2111-2003-010-113 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +hal+ +an <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-114 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +lta 
yle2012-2111-2003-010-115 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lais 
yle2012-2111-2003-010-116 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lla+ +ni 
yle2012-2111-2003-010-117 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +lle 
yle2012-2111-2003-010-118 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ti 
yle2012-2111-2003-010-119 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ne 
yle2012-2111-2003-010-120 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-121 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +an 
yle2012-2111-2003-010-122 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +lle <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-123 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-010-124 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ille 
yle2012-2111-2003-010-125 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-126 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laa+ +nen 
yle2012-2111-2003-010-127 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-128 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lahde+ +t 
yle2012-2111-2003-010-129 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lla+ +ni 
yle2012-2111-2003-010-130 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +lle 
yle2012-2111-2003-010-131 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +do 
yle2012-2111-2003-010-132 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ge 
yle2012-2111-2003-010-133 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +an 
yle2012-2111-2003-010-134 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +en 
yle2012-2111-2003-010-135 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +nnin 
yle2012-2111-2003-010-136 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lassa 
yle2012-2111-2003-010-137 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ey 
yle2012-2111-2003-010-138 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +an 
yle2012-2111-2003-010-139 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +hal+ +an 
yle2012-2111-2003-010-140 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +no 
yle2012-2111-2003-010-141 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-010-142 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-010-143 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-010-144 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +hal+ +an 
yle2012-2111-2003-010-145 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +en 
yle2012-2111-2003-010-146 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +en 
yle2012-2111-2003-010-147 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lassa 
yle2012-2111-2003-010-148 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +en 
yle2012-2111-2003-010-149 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lassa 
yle2012-2111-2003-010-150 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lla+ +ni 
yle2012-2111-2003-010-151 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +lle 
yle2012-2111-2003-010-152 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lassa 
yle2012-2111-2003-010-153 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-010-154 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +an 
yle2012-2111-2003-010-155 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +llinen 
yle2012-2111-2003-010-156 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-010-157 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-010-158 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +en 
yle2012-2111-2003-010-159 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +llinen 
yle2012-2111-2003-010-160 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lla+ +ni 
yle2012-2111-2003-010-161 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +hal+ +an 
yle2012-2111-2003-010-162 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lla+ +ni 
yle2012-2111-2003-010-163 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +lle 
yle2012-2111-2003-010-164 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +lle 
yle2012-2111-2003-010-165 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +en 
yle2012-2111-2003-010-166 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +en 
yle2012-2111-2003-010-167 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lassa 
yle2012-2111-2003-010-168 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +in 
yle2012-2111-2003-010-169 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lla+ +ni 
yle2012-2111-2003-010-170 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +lle 
yle2012-2111-2003-010-171 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lassa 
yle2012-2111-2003-010-172 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +lla 
yle2012-2111-2003-010-173 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lassa 
yle2012-2111-2003-010-174 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +an 
yle2012-2111-2003-010-175 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +a 
yle2012-2111-2003-010-176 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +an 
yle2012-2111-2003-010-177 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +in 
yle2012-2111-2003-010-178 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la on 
yle2012-2111-2003-010-179 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +lla 
yle2012-2111-2003-010-180 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +an 
yle2012-2111-2003-010-181 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +a 
yle2012-2111-2003-010-182 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +hal+ +an 
yle2012-2111-2003-010-183 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +hal+ +an 
yle2012-2111-2003-010-184 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la on 
yle2012-2111-2003-010-185 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lla+ +ni 
yle2012-2111-2003-010-186 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +lle 
yle2012-2111-2003-010-187 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +hal+ +an 
yle2012-2111-2003-010-188 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lla+ +ni 
yle2012-2111-2003-010-189 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +lle 
yle2012-2111-2003-010-190 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lla+ +ni 
yle2012-2111-2003-010-191 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +lle 
yle2012-2111-2003-010-192 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +llinen 
yle2012-2111-2003-010-193 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lainen 
yle2012-2111-2003-010-194 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +an 
yle2012-2111-2003-010-195 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +en 
yle2012-2111-2003-010-196 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +an 
yle2012-2111-2003-010-197 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lahden 
yle2012-2111-2003-010-198 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +an 
yle2012-2111-2003-010-199 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lainen 
yle2012-2111-2003-010-200 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +ni <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-201 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +in 
yle2012-2111-2003-010-202 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +llaan 
yle2012-2111-2003-010-203 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +en 
yle2012-2111-2003-010-204 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +hal+ +an 
yle2012-2111-2003-010-205 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +lla 
yle2012-2111-2003-010-206 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +hal+ +an 
yle2012-2111-2003-010-207 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lahden 
yle2012-2111-2003-010-208 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja juha rauha+ +lan <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-209 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +hal+ +an 
yle2012-2111-2003-010-210 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +a 
yle2012-2111-2003-010-211 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +llinen 
yle2012-2111-2003-010-212 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +llinen 
yle2012-2111-2003-010-213 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +llaan 
yle2012-2111-2003-010-214 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la on 
yle2012-2111-2003-010-215 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ia 
yle2012-2111-2003-010-216 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lasta 
yle2012-2111-2003-010-217 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +llinen 
yle2012-2111-2003-010-218 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-219 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +hal+ +aan 
yle2012-2111-2003-010-220 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ia 
yle2012-2111-2003-010-221 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lasta 
yle2012-2111-2003-010-222 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +in 
yle2012-2111-2003-010-223 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +in 
yle2012-2111-2003-010-224 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-225 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +lla 
yle2012-2111-2003-010-226 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +hal+ +aan 
yle2012-2111-2003-010-227 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +lla 
yle2012-2111-2003-010-228 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lahti 
yle2012-2111-2003-010-229 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +in 
yle2012-2111-2003-010-230 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +a 
yle2012-2111-2003-010-231 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +a 
yle2012-2111-2003-010-232 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lle 
yle2012-2111-2003-010-233 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +llista 
yle2012-2111-2003-010-234 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lle <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-235 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +lla 
yle2012-2111-2003-010-236 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lainen 
yle2012-2111-2003-010-237 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la on 
yle2012-2111-2003-010-238 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la on 
yle2012-2111-2003-010-239 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +ni 
yle2012-2111-2003-010-240 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +llinen 
yle2012-2111-2003-010-241 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-242 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +a 
yle2012-2111-2003-010-243 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lahti 
yle2012-2111-2003-010-244 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +en 
yle2012-2111-2003-010-245 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja juha rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-246 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +z 
yle2012-2111-2003-010-247 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +laa 
yle2012-2111-2003-010-248 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +llinen 
yle2012-2111-2003-010-249 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lle 
yle2012-2111-2003-010-250 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lahden 
yle2012-2111-2003-010-251 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +llista 
yle2012-2111-2003-010-252 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +llinen 
yle2012-2111-2003-010-253 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la on 
yle2012-2111-2003-010-254 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +t 
yle2012-2111-2003-010-255 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka iha+ +lainen 
yle2012-2111-2003-010-256 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +k 
yle2012-2111-2003-010-257 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laa+ +ni <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-258 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +ni 
yle2012-2111-2003-010-259 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +llaan 
yle2012-2111-2003-010-260 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-261 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja juha rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-262 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +z 
yle2012-2111-2003-010-263 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +laa 
yle2012-2111-2003-010-264 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ka 
yle2012-2111-2003-010-265 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +ala+ +ri 
yle2012-2111-2003-010-266 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +t 
yle2012-2111-2003-010-267 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka iha+ +lainen 
yle2012-2111-2003-010-268 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +in 
yle2012-2111-2003-010-269 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +k 
yle2012-2111-2003-010-270 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lle 
yle2012-2111-2003-010-271 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lassa 
yle2012-2111-2003-010-272 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +lla 
yle2012-2111-2003-010-273 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +in 
yle2012-2111-2003-010-274 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lle <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-275 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ia 
yle2012-2111-2003-010-276 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lainen 
yle2012-2111-2003-010-277 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +in 
yle2012-2111-2003-010-278 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lainen 
yle2012-2111-2003-010-279 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lasta 
yle2012-2111-2003-010-280 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la oli 
yle2012-2111-2003-010-281 <UNK> lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-282 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ka 
yle2012-2111-2003-010-283 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +lla 
yle2012-2111-2003-010-284 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +a 
yle2012-2111-2003-010-285 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +lla 
yle2012-2111-2003-010-286 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +ala+ +ri 
yle2012-2111-2003-010-287 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la sanoo 
yle2012-2111-2003-010-288 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +en 
yle2012-2111-2003-010-289 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +s 
yle2012-2111-2003-010-290 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +en 
yle2012-2111-2003-010-291 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-292 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +hal+ +aan 
yle2012-2111-2003-010-293 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja ju+ +pakka rauha+ +lan <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-294 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +a 
yle2012-2111-2003-010-295 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la on 
yle2012-2111-2003-010-296 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lainen 
yle2012-2111-2003-010-297 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lahden 
yle2012-2111-2003-010-298 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +a 
yle2012-2111-2003-010-299 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lle 
yle2012-2111-2003-010-300 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lahden 
yle2012-2111-2003-010-301 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lassa 
yle2012-2111-2003-010-302 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la on 
yle2012-2111-2003-010-303 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +en 
yle2012-2111-2003-010-304 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +a+ +lainen 
yle2012-2111-2003-010-305 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la oli 
yle2012-2111-2003-010-306 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la on 
yle2012-2111-2003-010-307 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +llaan 
yle2012-2111-2003-010-308 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +llaan 
yle2012-2111-2003-010-309 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la sanoo 
yle2012-2111-2003-010-310 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +in 
yle2012-2111-2003-010-311 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +s 
yle2012-2111-2003-010-312 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lahden 
yle2012-2111-2003-010-313 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laista 
yle2012-2111-2003-010-314 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ce 
yle2012-2111-2003-010-315 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lahti 
yle2012-2111-2003-010-316 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +an <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-317 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laisia 
yle2012-2111-2003-010-318 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +llaan 
yle2012-2111-2003-010-319 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lle 
yle2012-2111-2003-010-320 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +llista 
yle2012-2111-2003-010-321 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +a+ +lainen 
yle2012-2111-2003-010-322 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lassa <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-323 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +in 
yle2012-2111-2003-010-324 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ia 
yle2012-2111-2003-010-325 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lahden 
yle2012-2111-2003-010-326 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laa+ +ni 
yle2012-2111-2003-010-327 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ia 
yle2012-2111-2003-010-328 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +ni 
yle2012-2111-2003-010-329 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +ala+ +ri+ +t 
yle2012-2111-2003-010-330 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lasta 
yle2012-2111-2003-010-331 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lasta 
yle2012-2111-2003-010-332 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laista 
yle2012-2111-2003-010-333 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ce 
yle2012-2111-2003-010-334 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +kin 
yle2012-2111-2003-010-335 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la oy 
yle2012-2111-2003-010-336 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-337 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja juha rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-338 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +z 
yle2012-2111-2003-010-339 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laisia 
yle2012-2111-2003-010-340 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +laa 
yle2012-2111-2003-010-341 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-342 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-343 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +hal+ +aan 
yle2012-2111-2003-010-344 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +hal+ +aan 
yle2012-2111-2003-010-345 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rou+ +ha+ +lla+ +ni <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-346 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lainen 
yle2012-2111-2003-010-347 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ia 
yle2012-2111-2003-010-348 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jun+ +kka rauha+ +lan <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-349 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lasta 
yle2012-2111-2003-010-350 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +t 
yle2012-2111-2003-010-351 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka iha+ +lainen 
yle2012-2111-2003-010-352 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lassa <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-353 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +k 
yle2012-2111-2003-010-354 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lainen 
yle2012-2111-2003-010-355 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +to 
yle2012-2111-2003-010-356 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lahden 
yle2012-2111-2003-010-357 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +en 
yle2012-2111-2003-010-358 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laa+ +ni 
yle2012-2111-2003-010-359 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +ala+ +ri+ +t 
yle2012-2111-2003-010-360 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ta 
yle2012-2111-2003-010-361 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lainen 
yle2012-2111-2003-010-362 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-363 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +kin 
yle2012-2111-2003-010-364 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la oy 
yle2012-2111-2003-010-365 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +hal+ +aan 
yle2012-2111-2003-010-366 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +en 
yle2012-2111-2003-010-367 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lahden 
yle2012-2111-2003-010-368 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-369 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ka 
yle2012-2111-2003-010-370 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +en 
yle2012-2111-2003-010-371 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja ju+ +pakka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-372 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +ala+ +ri 
yle2012-2111-2003-010-373 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laiset 
yle2012-2111-2003-010-374 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lahti 
yle2012-2111-2003-010-375 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lahti 
yle2012-2111-2003-010-376 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la niin 
yle2012-2111-2003-010-377 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lahden 
yle2012-2111-2003-010-378 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la sanoi 
yle2012-2111-2003-010-379 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lahden 
yle2012-2111-2003-010-380 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +llaan 
yle2012-2111-2003-010-381 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +tz 
yle2012-2111-2003-010-382 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +to 
yle2012-2111-2003-010-383 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lle 
yle2012-2111-2003-010-384 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +llista 
yle2012-2111-2003-010-385 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lle 
yle2012-2111-2003-010-386 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lle 
yle2012-2111-2003-010-387 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lassa 
yle2012-2111-2003-010-388 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +llista 
yle2012-2111-2003-010-389 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ta 
yle2012-2111-2003-010-390 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +it 
yle2012-2111-2003-010-391 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +llaan 
yle2012-2111-2003-010-392 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja juha rauha+ +lan kok 
yle2012-2111-2003-010-393 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +an 
yle2012-2111-2003-010-394 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +llaan 
yle2012-2111-2003-010-395 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lahti 
yle2012-2111-2003-010-396 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la oli 
yle2012-2111-2003-010-397 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-398 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +llisia 
yle2012-2111-2003-010-399 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +ni 
yle2012-2111-2003-010-400 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lliset 
yle2012-2111-2003-010-401 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +ni 
yle2012-2111-2003-010-402 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja ju+ +pakka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-403 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laiset 
yle2012-2111-2003-010-404 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la sanoo 
yle2012-2111-2003-010-405 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +ala+ +an <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-406 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-407 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-408 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +s 
yle2012-2111-2003-010-409 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +llisen 
yle2012-2111-2003-010-410 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la niin 
yle2012-2111-2003-010-411 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lle 
yle2012-2111-2003-010-412 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja juha rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-413 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +llista 
yle2012-2111-2003-010-414 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja juha rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-415 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lampi 
yle2012-2111-2003-010-416 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la sanoi 
yle2012-2111-2003-010-417 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +z 
yle2012-2111-2003-010-418 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +is 
yle2012-2111-2003-010-419 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +laa 
yle2012-2111-2003-010-420 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +z 
yle2012-2111-2003-010-421 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +laa 
yle2012-2111-2003-010-422 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +tz 
yle2012-2111-2003-010-423 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lla+ +ni <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-424 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +neet 
yle2012-2111-2003-010-425 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lla 
yle2012-2111-2003-010-426 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ia 
yle2012-2111-2003-010-427 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja juha rauha+ +lan hs 
yle2012-2111-2003-010-428 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lasta 
yle2012-2111-2003-010-429 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +en <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-430 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +it 
yle2012-2111-2003-010-431 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +ni 
yle2012-2111-2003-010-432 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +t 
yle2012-2111-2003-010-433 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka iha+ +lainen 
yle2012-2111-2003-010-434 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +t 
yle2012-2111-2003-010-435 <UNK> lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-010-436 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka iha+ +lainen 
yle2012-2111-2003-010-437 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +an 
yle2012-2111-2003-010-438 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-439 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laisen 
yle2012-2111-2003-010-440 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +a+ +lainen 
yle2012-2111-2003-010-441 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +k 
yle2012-2111-2003-010-442 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ia 
yle2012-2111-2003-010-443 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +k 
yle2012-2111-2003-010-444 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan kok 
yle2012-2111-2003-010-445 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja juha rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-446 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +llisia 
yle2012-2111-2003-010-447 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lasta 
yle2012-2111-2003-010-448 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +nsa 
yle2012-2111-2003-010-449 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-450 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lliset 
yle2012-2111-2003-010-451 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ia 
yle2012-2111-2003-010-452 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +z 
yle2012-2111-2003-010-453 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +laa 
yle2012-2111-2003-010-454 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +hal+ +aan 
yle2012-2111-2003-010-455 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lasta 
yle2012-2111-2003-010-456 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +in 
yle2012-2111-2003-010-457 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +llisen 
yle2012-2111-2003-010-458 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +ne 
yle2012-2111-2003-010-459 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la nolla 
yle2012-2111-2003-010-460 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laista 
yle2012-2111-2003-010-461 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lampi 
yle2012-2111-2003-010-462 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-463 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +is 
yle2012-2111-2003-010-464 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ce 
yle2012-2111-2003-010-465 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-466 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ka 
yle2012-2111-2003-010-467 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +hal+ +aan 
yle2012-2111-2003-010-468 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ka 
yle2012-2111-2003-010-469 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +ala+ +rin 
yle2012-2111-2003-010-470 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +land 
yle2012-2111-2003-010-471 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +t 
yle2012-2111-2003-010-472 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lla+ +ni <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-473 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka iha+ +lainen 
yle2012-2111-2003-010-474 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-475 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +neet 
yle2012-2111-2003-010-476 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +hal+ +aan 
yle2012-2111-2003-010-477 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lla 
yle2012-2111-2003-010-478 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +ala+ +ri 
yle2012-2111-2003-010-479 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +ala+ +ri 
yle2012-2111-2003-010-480 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laisia 
yle2012-2111-2003-010-481 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +k 
yle2012-2111-2003-010-482 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jun+ +kka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-483 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +en <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-484 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la on <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-485 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja juha rauha+ +lan nimi 
yle2012-2111-2003-010-486 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan hs 
yle2012-2111-2003-010-487 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rou+ +ha+ +lla+ +ni 
yle2012-2111-2003-010-488 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +de 
yle2012-2111-2003-010-489 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laisen 
yle2012-2111-2003-010-490 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +tie 
yle2012-2111-2003-010-491 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan kok 
yle2012-2111-2003-010-492 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja juha rauha+ +lan n+ +s 
yle2012-2111-2003-010-493 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +nsa 
yle2012-2111-2003-010-494 <UNK> lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +en 
yle2012-2111-2003-010-495 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lle 
yle2012-2111-2003-010-496 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lassa 
yle2012-2111-2003-010-497 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lle 
yle2012-2111-2003-010-498 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lassa 
yle2012-2111-2003-010-499 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laa+ +na 
yle2012-2111-2003-010-500 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-501 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ka 
yle2012-2111-2003-010-502 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lassa <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-503 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lahden 
yle2012-2111-2003-010-504 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la n+ +s 
yle2012-2111-2003-010-505 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lahti 
yle2012-2111-2003-010-506 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laa+ +ni 
yle2012-2111-2003-010-507 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la hs 
yle2012-2111-2003-010-508 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +ala+ +ri+ +t 
yle2012-2111-2003-010-509 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +ala+ +ri 
yle2012-2111-2003-010-510 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lammi+ +n 
yle2012-2111-2003-010-511 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +ne 
yle2012-2111-2003-010-512 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +neen 
yle2012-2111-2003-010-513 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la nolla 
yle2012-2111-2003-010-514 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la oli 
yle2012-2111-2003-010-515 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-516 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +kin 
yle2012-2111-2003-010-517 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la oy 
yle2012-2111-2003-010-518 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la oli 
yle2012-2111-2003-010-519 <UNK> lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-520 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +ala+ +rin 
yle2012-2111-2003-010-521 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +land 
yle2012-2111-2003-010-522 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rau+ +a+ +lainen 
yle2012-2111-2003-010-523 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lahti 
yle2012-2111-2003-010-524 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lahti 
yle2012-2111-2003-010-525 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la sanoo 
yle2012-2111-2003-010-526 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lle 
yle2012-2111-2003-010-527 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +an <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-528 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +llista 
yle2012-2111-2003-010-529 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la sanoo 
yle2012-2111-2003-010-530 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +s 
yle2012-2111-2003-010-531 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +ala+ +lle 
yle2012-2111-2003-010-532 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jun+ +kka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-533 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +s 
yle2012-2111-2003-010-534 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lahti 
yle2012-2111-2003-010-535 <UNK> lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lassa 
yle2012-2111-2003-010-536 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la on <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-537 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lle 
yle2012-2111-2003-010-538 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lassa 
yle2012-2111-2003-010-539 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan hs 
yle2012-2111-2003-010-540 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rou+ +ha+ +lla+ +ni 
yle2012-2111-2003-010-541 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +ala+ +lle <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-542 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +de 
yle2012-2111-2003-010-543 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan nimi 
yle2012-2111-2003-010-544 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +tie 
yle2012-2111-2003-010-545 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lle 
yle2012-2111-2003-010-546 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +llista 
yle2012-2111-2003-010-547 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +n 
yle2012-2111-2003-010-548 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-549 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lle 
yle2012-2111-2003-010-550 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laa+ +na 
yle2012-2111-2003-010-551 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +llista 
yle2012-2111-2003-010-552 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la oli 
yle2012-2111-2003-010-553 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-554 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +ni 
yle2012-2111-2003-010-555 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan n+ +s 
yle2012-2111-2003-010-556 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ki 
yle2012-2111-2003-010-557 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +ala+ +an 
yle2012-2111-2003-010-558 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +to 
yle2012-2111-2003-010-559 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la n+ +s 
yle2012-2111-2003-010-560 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-561 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +t 
yle2012-2111-2003-010-562 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la hs 
yle2012-2111-2003-010-563 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ta 
yle2012-2111-2003-010-564 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lammi+ +n 
yle2012-2111-2003-010-565 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la sanoo 
yle2012-2111-2003-010-566 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +neen 
yle2012-2111-2003-010-567 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja juha rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-568 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +a+ +lainen 
yle2012-2111-2003-010-569 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +s 
yle2012-2111-2003-010-570 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ien 
yle2012-2111-2003-010-571 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +a+ +lainen 
yle2012-2111-2003-010-572 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +ni 
yle2012-2111-2003-010-573 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +z 
yle2012-2111-2003-010-574 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +laa 
yle2012-2111-2003-010-575 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ko 
yle2012-2111-2003-010-576 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rau+ +a+ +lainen 
yle2012-2111-2003-010-577 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +kaa 
yle2012-2111-2003-010-578 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lahti 
yle2012-2111-2003-010-579 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-580 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +ni 
yle2012-2111-2003-010-581 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +in 
yle2012-2111-2003-010-582 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +an <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-583 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +in 
yle2012-2111-2003-010-584 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja juha rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-585 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +ala+ +lle 
yle2012-2111-2003-010-586 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-587 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +hal+ +an <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-588 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +z 
yle2012-2111-2003-010-589 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +laa 
yle2012-2111-2003-010-590 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laista 
yle2012-2111-2003-010-591 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja ju+ +pakka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-592 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja juha rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-593 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laista 
yle2012-2111-2003-010-594 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laiset 
yle2012-2111-2003-010-595 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ce 
yle2012-2111-2003-010-596 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +t 
yle2012-2111-2003-010-597 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka iha+ +lainen 
yle2012-2111-2003-010-598 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ce 
yle2012-2111-2003-010-599 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan nimi 
yle2012-2111-2003-010-600 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +z 
yle2012-2111-2003-010-601 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la niin 
yle2012-2111-2003-010-602 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +laa 
yle2012-2111-2003-010-603 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +k 
yle2012-2111-2003-010-604 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +n 
yle2012-2111-2003-010-605 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +lta 
yle2012-2111-2003-010-606 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lais 
yle2012-2111-2003-010-607 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-608 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la sanoi 
yle2012-2111-2003-010-609 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +a+ +lainen 
yle2012-2111-2003-010-610 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laisia 
yle2012-2111-2003-010-611 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laisia 
yle2012-2111-2003-010-612 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan n+ +s 
yle2012-2111-2003-010-613 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ki 
yle2012-2111-2003-010-614 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +tz 
yle2012-2111-2003-010-615 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +t 
yle2012-2111-2003-010-616 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +ala+ +an 
yle2012-2111-2003-010-617 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka iha+ +lainen 
yle2012-2111-2003-010-618 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +t 
yle2012-2111-2003-010-619 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +k 
yle2012-2111-2003-010-620 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +in 
yle2012-2111-2003-010-621 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +t 
yle2012-2111-2003-010-622 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka iha+ +lainen 
yle2012-2111-2003-010-623 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ien 
yle2012-2111-2003-010-624 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +it 
yle2012-2111-2003-010-625 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ti 
yle2012-2111-2003-010-626 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ne 
yle2012-2111-2003-010-627 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +k 
yle2012-2111-2003-010-628 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ka 
yle2012-2111-2003-010-629 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +an 
yle2012-2111-2003-010-630 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laista 
yle2012-2111-2003-010-631 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ko 
yle2012-2111-2003-010-632 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +lle <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-633 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +kaa 
yle2012-2111-2003-010-634 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-010-635 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ce 
yle2012-2111-2003-010-636 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +an 
yle2012-2111-2003-010-637 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lassa <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-638 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lassa <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-639 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +ala+ +ri 
yle2012-2111-2003-010-640 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +llisia 
yle2012-2111-2003-010-641 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lahden 
yle2012-2111-2003-010-642 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laa+ +ni 
yle2012-2111-2003-010-643 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lahden 
yle2012-2111-2003-010-644 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +ala+ +ri+ +t 
yle2012-2111-2003-010-645 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +hal+ +an <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-646 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laa+ +ni 
yle2012-2111-2003-010-647 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lliset 
yle2012-2111-2003-010-648 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ille 
yle2012-2111-2003-010-649 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +ala+ +ri+ +t 
yle2012-2111-2003-010-650 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ka 
yle2012-2111-2003-010-651 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laisia 
yle2012-2111-2003-010-652 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +kin 
yle2012-2111-2003-010-653 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la oy 
yle2012-2111-2003-010-654 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +kin 
yle2012-2111-2003-010-655 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la oy 
yle2012-2111-2003-010-656 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laa+ +nen 
yle2012-2111-2003-010-657 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +llisen 
yle2012-2111-2003-010-658 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ka 
yle2012-2111-2003-010-659 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +ala+ +ri 
yle2012-2111-2003-010-660 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +lta 
yle2012-2111-2003-010-661 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lampi 
yle2012-2111-2003-010-662 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lais 
yle2012-2111-2003-010-663 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +is 
yle2012-2111-2003-010-664 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lle 
yle2012-2111-2003-010-665 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lassa 
yle2012-2111-2003-010-666 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +ala+ +ri 
yle2012-2111-2003-010-667 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lahde+ +t 
yle2012-2111-2003-010-668 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lla+ +ni <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-669 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +neet 
yle2012-2111-2003-010-670 <UNK> lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lla+ +ni 
yle2012-2111-2003-010-671 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lla 
yle2012-2111-2003-010-672 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lassa <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-673 <UNK> lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +lle 
yle2012-2111-2003-010-674 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +en <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-675 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lahden 
yle2012-2111-2003-010-676 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lle 
yle2012-2111-2003-010-677 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lassa 
yle2012-2111-2003-010-678 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ti 
yle2012-2111-2003-010-679 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laa+ +ni 
yle2012-2111-2003-010-680 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la oli 
yle2012-2111-2003-010-681 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ne 
yle2012-2111-2003-010-682 <UNK> lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-683 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +ala+ +ri+ +t 
yle2012-2111-2003-010-684 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +an 
yle2012-2111-2003-010-685 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +do 
yle2012-2111-2003-010-686 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +lle <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-687 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-010-688 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ge 
yle2012-2111-2003-010-689 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lle 
yle2012-2111-2003-010-690 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lassa 
yle2012-2111-2003-010-691 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +kin 
yle2012-2111-2003-010-692 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la oy 
yle2012-2111-2003-010-693 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laisen 
yle2012-2111-2003-010-694 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la sanoo 
yle2012-2111-2003-010-695 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan kok 
yle2012-2111-2003-010-696 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +to 
yle2012-2111-2003-010-697 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +nsa 
yle2012-2111-2003-010-698 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +to 
yle2012-2111-2003-010-699 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +en 
yle2012-2111-2003-010-700 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +s 
yle2012-2111-2003-010-701 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ta 
yle2012-2111-2003-010-702 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la oli 
yle2012-2111-2003-010-703 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ille 
yle2012-2111-2003-010-704 <UNK> lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-705 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ta 
yle2012-2111-2003-010-706 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja ju+ +pakka rauha+ +lan kok 
yle2012-2111-2003-010-707 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laa+ +nen 
yle2012-2111-2003-010-708 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la oli 
yle2012-2111-2003-010-709 <UNK> lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-710 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la sanoo 
yle2012-2111-2003-010-711 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +ne 
yle2012-2111-2003-010-712 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la nolla 
yle2012-2111-2003-010-713 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +s 
yle2012-2111-2003-010-714 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-715 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la sanoo 
yle2012-2111-2003-010-716 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +ala+ +rin 
yle2012-2111-2003-010-717 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +land 
yle2012-2111-2003-010-718 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lahde+ +t 
yle2012-2111-2003-010-719 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +s 
yle2012-2111-2003-010-720 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja ju+ +pakka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-721 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +nnin 
yle2012-2111-2003-010-722 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja ju+ +pakka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-723 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laiset 
yle2012-2111-2003-010-724 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laiset 
yle2012-2111-2003-010-725 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la niin 
yle2012-2111-2003-010-726 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jun+ +kka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-727 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +to 
yle2012-2111-2003-010-728 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la niin 
yle2012-2111-2003-010-729 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lassa 
yle2012-2111-2003-010-730 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la on <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-731 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +a+ +lainen 
yle2012-2111-2003-010-732 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ey 
yle2012-2111-2003-010-733 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ta 
yle2012-2111-2003-010-734 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan hs 
yle2012-2111-2003-010-735 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +do 
yle2012-2111-2003-010-736 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la sanoi 
yle2012-2111-2003-010-737 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rou+ +ha+ +lla+ +ni 
yle2012-2111-2003-010-738 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la sanoi 
yle2012-2111-2003-010-739 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ge 
yle2012-2111-2003-010-740 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +de 
yle2012-2111-2003-010-741 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +tie 
yle2012-2111-2003-010-742 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +tz 
yle2012-2111-2003-010-743 <UNK> lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +an 
yle2012-2111-2003-010-744 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja ju+ +pakka rauha+ +lan hs 
yle2012-2111-2003-010-745 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +tz 
yle2012-2111-2003-010-746 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +in 
yle2012-2111-2003-010-747 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +en 
yle2012-2111-2003-010-748 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +a+ +lainen 
yle2012-2111-2003-010-749 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laa+ +na 
yle2012-2111-2003-010-750 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +no 
yle2012-2111-2003-010-751 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laista 
yle2012-2111-2003-010-752 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +it 
yle2012-2111-2003-010-753 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +it 
yle2012-2111-2003-010-754 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +a+ +lainen 
yle2012-2111-2003-010-755 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ce 
yle2012-2111-2003-010-756 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la n+ +s 
yle2012-2111-2003-010-757 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja ju+ +pakka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-758 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la hs 
yle2012-2111-2003-010-759 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-010-760 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +in 
yle2012-2111-2003-010-761 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laiset 
yle2012-2111-2003-010-762 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lammi+ +n 
yle2012-2111-2003-010-763 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +neen 
yle2012-2111-2003-010-764 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +an 
yle2012-2111-2003-010-765 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +an 
yle2012-2111-2003-010-766 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la niin 
yle2012-2111-2003-010-767 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +llisia 
yle2012-2111-2003-010-768 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +in 
yle2012-2111-2003-010-769 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laisia 
yle2012-2111-2003-010-770 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +llisia 
yle2012-2111-2003-010-771 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laista 
yle2012-2111-2003-010-772 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lliset 
yle2012-2111-2003-010-773 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rau+ +a+ +lainen 
yle2012-2111-2003-010-774 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ce 
yle2012-2111-2003-010-775 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la sanoi 
yle2012-2111-2003-010-776 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lahti 
yle2012-2111-2003-010-777 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lliset 
yle2012-2111-2003-010-778 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +nnin 
yle2012-2111-2003-010-779 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +an <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-780 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laista 
yle2012-2111-2003-010-781 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +tz 
yle2012-2111-2003-010-782 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +llisen 
yle2012-2111-2003-010-783 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +ala+ +lle 
yle2012-2111-2003-010-784 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ce 
yle2012-2111-2003-010-785 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +llisen 
yle2012-2111-2003-010-786 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lassa 
yle2012-2111-2003-010-787 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ey 
yle2012-2111-2003-010-788 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laisia 
yle2012-2111-2003-010-789 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lampi 
yle2012-2111-2003-010-790 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lampi 
yle2012-2111-2003-010-791 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +is 
yle2012-2111-2003-010-792 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +is 
yle2012-2111-2003-010-793 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +it 
yle2012-2111-2003-010-794 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan nimi 
yle2012-2111-2003-010-795 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laisia 
yle2012-2111-2003-010-796 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lla+ +ni <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-797 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lassa <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-798 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lla+ +ni <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-799 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +neet 
yle2012-2111-2003-010-800 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-010-801 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +n 
yle2012-2111-2003-010-802 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lla 
yle2012-2111-2003-010-803 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +neet 
yle2012-2111-2003-010-804 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +an 
yle2012-2111-2003-010-805 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja ju+ +pakka rauha+ +lan nimi 
yle2012-2111-2003-010-806 <UNK> lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +hal+ +an 
yle2012-2111-2003-010-807 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-808 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lla 
yle2012-2111-2003-010-809 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lahden 
yle2012-2111-2003-010-810 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +no 
yle2012-2111-2003-010-811 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laa+ +ni 
yle2012-2111-2003-010-812 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +ala+ +ri+ +t 
yle2012-2111-2003-010-813 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan n+ +s 
yle2012-2111-2003-010-814 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ki 
yle2012-2111-2003-010-815 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +llisia 
yle2012-2111-2003-010-816 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +en <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-817 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +ala+ +an 
yle2012-2111-2003-010-818 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +en <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-819 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +kin 
yle2012-2111-2003-010-820 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lliset 
yle2012-2111-2003-010-821 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la oy 
yle2012-2111-2003-010-822 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +t 
yle2012-2111-2003-010-823 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja ju+ +pakka rauha+ +lan n+ +s 
yle2012-2111-2003-010-824 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-010-825 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lassa <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-826 <UNK> lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-010-827 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laisen 
yle2012-2111-2003-010-828 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lahden 
yle2012-2111-2003-010-829 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +llisen 
yle2012-2111-2003-010-830 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ien 
yle2012-2111-2003-010-831 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laisen 
yle2012-2111-2003-010-832 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laa+ +ni 
yle2012-2111-2003-010-833 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan kok 
yle2012-2111-2003-010-834 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +ala+ +ri+ +t 
yle2012-2111-2003-010-835 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lassa <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-836 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan kok 
yle2012-2111-2003-010-837 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +nsa 
yle2012-2111-2003-010-838 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +en 
yle2012-2111-2003-010-839 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +nsa 
yle2012-2111-2003-010-840 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ko 
yle2012-2111-2003-010-841 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lampi 
yle2012-2111-2003-010-842 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +kaa 
yle2012-2111-2003-010-843 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lahden 
yle2012-2111-2003-010-844 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +kin 
yle2012-2111-2003-010-845 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la oy 
yle2012-2111-2003-010-846 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +is 
yle2012-2111-2003-010-847 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laa+ +ni 
yle2012-2111-2003-010-848 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +ala+ +ri+ +t 
yle2012-2111-2003-010-849 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lla+ +ni <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-850 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +kin 
yle2012-2111-2003-010-851 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la oy 
yle2012-2111-2003-010-852 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +neet 
yle2012-2111-2003-010-853 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jun+ +kka rauha+ +lan kok 
yle2012-2111-2003-010-854 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lla 
yle2012-2111-2003-010-855 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +hal+ +an <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-856 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +ne 
yle2012-2111-2003-010-857 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la nolla 
yle2012-2111-2003-010-858 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +ne 
yle2012-2111-2003-010-859 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la nolla 
yle2012-2111-2003-010-860 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +en <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-861 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-862 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +ala+ +rin 
yle2012-2111-2003-010-863 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +land 
yle2012-2111-2003-010-864 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +ala+ +rin 
yle2012-2111-2003-010-865 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +land 
yle2012-2111-2003-010-866 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la 
yle2012-2111-2003-010-867 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +lta 
yle2012-2111-2003-010-868 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lais 
yle2012-2111-2003-010-869 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +to 
yle2012-2111-2003-010-870 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laisen 
yle2012-2111-2003-010-871 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ta 
yle2012-2111-2003-010-872 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jun+ +kka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-873 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan kok 
yle2012-2111-2003-010-874 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jun+ +kka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-875 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lassa 
yle2012-2111-2003-010-876 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +nsa 
yle2012-2111-2003-010-877 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la on <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-878 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +en 
yle2012-2111-2003-010-879 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la on <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-880 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan hs 
yle2012-2111-2003-010-881 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan hs 
yle2012-2111-2003-010-882 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lla+ +ni 
yle2012-2111-2003-010-883 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rou+ +ha+ +lla+ +ni 
yle2012-2111-2003-010-884 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +lle 
yle2012-2111-2003-010-885 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +de 
yle2012-2111-2003-010-886 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rou+ +ha+ +lla+ +ni 
yle2012-2111-2003-010-887 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +de 
yle2012-2111-2003-010-888 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +tie 
yle2012-2111-2003-010-889 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +to 
yle2012-2111-2003-010-890 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +tie 
yle2012-2111-2003-010-891 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ti 
yle2012-2111-2003-010-892 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ta 
yle2012-2111-2003-010-893 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ne 
yle2012-2111-2003-010-894 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-895 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +en 
yle2012-2111-2003-010-896 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +an 
yle2012-2111-2003-010-897 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +ne 
yle2012-2111-2003-010-898 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la nolla 
yle2012-2111-2003-010-899 <UNK> lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +en 
yle2012-2111-2003-010-900 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +lle <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-901 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jun+ +kka rauha+ +lan hs 
yle2012-2111-2003-010-902 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +to 
yle2012-2111-2003-010-903 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laa+ +na 
yle2012-2111-2003-010-904 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laa+ +na 
yle2012-2111-2003-010-905 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ta 
yle2012-2111-2003-010-906 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-907 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +ala+ +rin 
yle2012-2111-2003-010-908 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja ju+ +pakka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-909 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +land 
yle2012-2111-2003-010-910 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laiset 
yle2012-2111-2003-010-911 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la n+ +s 
yle2012-2111-2003-010-912 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la hs 
yle2012-2111-2003-010-913 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la n+ +s 
yle2012-2111-2003-010-914 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la niin 
yle2012-2111-2003-010-915 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la hs 
yle2012-2111-2003-010-916 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lammi+ +n 
yle2012-2111-2003-010-917 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ille 
yle2012-2111-2003-010-918 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-919 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +neen 
yle2012-2111-2003-010-920 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lammi+ +n 
yle2012-2111-2003-010-921 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +neen 
yle2012-2111-2003-010-922 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jun+ +kka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-923 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la sanoi 
yle2012-2111-2003-010-924 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lassa 
yle2012-2111-2003-010-925 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laa+ +nen 
yle2012-2111-2003-010-926 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la on <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-927 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-928 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja ju+ +pakka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-929 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan hs 
yle2012-2111-2003-010-930 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laiset 
yle2012-2111-2003-010-931 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rau+ +a+ +lainen 
yle2012-2111-2003-010-932 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +tz 
yle2012-2111-2003-010-933 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lahti 
yle2012-2111-2003-010-934 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rau+ +a+ +lainen 
yle2012-2111-2003-010-935 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rou+ +ha+ +lla+ +ni 
yle2012-2111-2003-010-936 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lahti 
yle2012-2111-2003-010-937 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +de 
yle2012-2111-2003-010-938 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la niin 
yle2012-2111-2003-010-939 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +an <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-940 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja ju+ +pakka rauha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-941 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +tie 
yle2012-2111-2003-010-942 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +an <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-943 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laiset 
yle2012-2111-2003-010-944 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +ala+ +lle 
yle2012-2111-2003-010-945 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +ala+ +lle 
yle2012-2111-2003-010-946 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lassa 
yle2012-2111-2003-010-947 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lahde+ +t 
yle2012-2111-2003-010-948 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +han+ +en 
yle2012-2111-2003-010-949 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la sanoi 
yle2012-2111-2003-010-950 <UNK> lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lassa 
yle2012-2111-2003-010-951 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la niin 
yle2012-2111-2003-010-952 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +it 
yle2012-2111-2003-010-953 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +laa+ +na 
yle2012-2111-2003-010-954 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lla+ +ni 
yle2012-2111-2003-010-955 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +tz 
yle2012-2111-2003-010-956 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +lle 
yle2012-2111-2003-010-957 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan nimi 
yle2012-2111-2003-010-958 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la sanoi 
yle2012-2111-2003-010-959 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan nimi 
yle2012-2111-2003-010-960 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +an 
yle2012-2111-2003-010-961 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la n+ +s 
yle2012-2111-2003-010-962 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la hs 
yle2012-2111-2003-010-963 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +tz 
yle2012-2111-2003-010-964 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +n 
yle2012-2111-2003-010-965 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lammi+ +n 
yle2012-2111-2003-010-966 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +n 
yle2012-2111-2003-010-967 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +neen 
yle2012-2111-2003-010-968 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +do 
yle2012-2111-2003-010-969 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +llisia 
yle2012-2111-2003-010-970 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-971 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lan 
yle2012-2111-2003-010-972 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +it 
yle2012-2111-2003-010-973 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ge 
yle2012-2111-2003-010-974 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan n+ +s 
yle2012-2111-2003-010-975 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lliset 
yle2012-2111-2003-010-976 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan n+ +s 
yle2012-2111-2003-010-977 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ki 
yle2012-2111-2003-010-978 lisäksi olympia+ +komitea+ +an valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi <UNK> susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +an 
yle2012-2111-2003-010-979 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +ala+ +an 
yle2012-2111-2003-010-980 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jun+ +kka rauha+ +lan nimi 
yle2012-2111-2003-010-981 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ki 
yle2012-2111-2003-010-982 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +ala+ +an 
yle2012-2111-2003-010-983 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rau+ +a+ +lainen 
yle2012-2111-2003-010-984 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +it 
yle2012-2111-2003-010-985 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +t 
yle2012-2111-2003-010-986 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lahti 
yle2012-2111-2003-010-987 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +an 
yle2012-2111-2003-010-988 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +t 
yle2012-2111-2003-010-989 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +llisen 
yle2012-2111-2003-010-990 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +la+ +an <UNK> 
yle2012-2111-2003-010-991 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +llisia 
yle2012-2111-2003-010-992 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi ja susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ien 
yle2012-2111-2003-010-993 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +ala+ +lle 
yle2012-2111-2003-010-994 lisäksi olympia+ +komitea+ +a valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +an 
yle2012-2111-2003-010-995 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lampi 
yle2012-2111-2003-010-996 lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jun+ +kka rauha+ +lan n+ +s 
yle2012-2111-2003-010-997 lisäksi olympia+ +komitea valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +ien 
yle2012-2111-2003-010-998 <UNK> lisäksi olympia+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi varapuheenjohtaja+ +ksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka ru+ +ha+ +lassa 
yle2012-2111-2003-010-999 lisäksi olympia+ +komitea+ +lle valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lliset 
yle2012-2111-2003-010-1000 lisäksi o+ +lu+ +mpi+ +a+ +komitean valtuus+ +kunta valitsi vara+ +puheenjohtaj+ +iksi susanna rah+ +kam+ +on ja jukka rauha+ +lan+ +is 
yle2012-2111-2003-011-1 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-2 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-3 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-4 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-5 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa tänä+ +iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-6 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa tänä+ +iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-7 jääkiekon sm liiga+ +ssa oli ohjelmassa tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-8 jääkiekon sm liiga+ +ssa oli ohjelmassa tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-9 jääkiekon sm liiga+ +ssa oli ohjelmassa tänä+ +iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-10 jääkiekon sm liiga+ +ssa ovat ohjelmassa tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-11 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa+ +an tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-12 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa tänä+ +kään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-13 jääkiekon sm liiga+ +ssa ole ohjelmassa tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-14 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa tänä+ +kään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-15 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa+ +an tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-16 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa tänä+ +kin iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-17 jääkiekon sm liiga+ +ssa ovat ohjelmassa tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-18 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa tänä+ +kin iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-19 jääkiekon sm liiga+ +ssa ovat ohjelmassa tänä+ +iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-20 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa tänä+ +ä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-21 jääkiekon sm liiga+ +ssa ollut ohjelmassa tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-22 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa tänään ilta+ +ni kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-23 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa tänä+ +ä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-24 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa+ +mme tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-25 jääkiekon sm liiga+ +ssa ole ohjelmassa tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-26 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa tänään ilta+ +ni kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-27 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa+ +an tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-28 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa tänään s+ +iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-29 jääkiekon sm liiga+ +ssa ole ohjelmassa tänä+ +iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-30 jääkiekon sm liiga+ +ssa oli ohjelmassa+ +an tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-31 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa tänään s+ +iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-32 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa tänään iltana on kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-33 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa+ +mme tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-34 jääkiekon sm liiga+ +ssa oli ohjelmassa tänä+ +kään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-35 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa tänään iltana on kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-36 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa tänään ilta+ +nsa kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-37 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa+ +an tänä+ +iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-38 jääkiekon sm liiga+ +ssa oli+ +n ohjelmassa tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-39 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa+ +an tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-40 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa jo tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-41 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa tänään ilta+ +nsa kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-42 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa tänään ilta+ +na kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-43 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa tänään ilta+ +nen kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-44 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa jo tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-45 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa tänään iltana ja kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-46 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa tänään ilta+ +na kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-47 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa tänään ilta+ +nen kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-48 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa tänään iltana <UNK> kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-49 jääkiekon sm liiga+ +ssa ollut ohjelmassa tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-50 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa on tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-51 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa tänään iltana ja kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-52 jääkiekon liiga+ +ssa ohjelmassa tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-53 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa+ +an tänä+ +iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-54 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa tänään iltana <UNK> kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-55 jääkiekon sm liiga+ +ssa oli ohjelmassa tänä+ +kin iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-56 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa ovat tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-57 <UNK> jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-58 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa on tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-59 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa saa tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-60 jääkiekon liiga+ +ssa on ohjelmassa tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-61 jääkiekon sm liiga+ +ssa ollut ohjelmassa tänä+ +iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-62 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa ovat tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-63 <UNK> jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-64 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa saa tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-65 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa jo tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-66 jääkiekko sm liiga+ +ssa ohjelmassa tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-67 jääkiekon sm liiga+ +ssa oli ohjelmassa tänä+ +ä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-68 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa+ +mme tänä+ +iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-69 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa on tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-70 jääkiekon sm liiga+ +ssa oli ohjelmassa+ +mme tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-71 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa tänä iltana on kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-72 jääkiekon sm liiga+ +ssa oli ohjelmassa tänään ilta+ +ni kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-73 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa jo tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-74 jääkiekko sm liiga+ +ssa on ohjelmassa tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-75 jääkiekon sm liiga+ +ssa jonne ohjelmassa tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-76 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa tänään <UNK> iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-77 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa ovat tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-78 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa tänään ja iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-79 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa ja tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-80 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa on tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-81 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa+ +mme tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-82 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa tänä iltana on kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-83 jääkiekon sm liiga+ +ssa olisi ohjelmassa tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-84 jääkiekon sm liiga+ +ssa oli ohjelmassa+ +an tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-85 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa tänään <UNK> iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-86 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa ovat tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-87 jääkiekon sm liiga+ +ssa oli+ +n ohjelmassa tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-88 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa tänä+ +iltana on kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-89 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelma+ +sta tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-90 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa tänään ja iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-91 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa ja tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-92 jääkiekon sm liiga+ +ssa on jo ohjelmassa+ +an tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-93 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmaa tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-94 jääkiekon sm liiga+ +ssa on jo ohjelmassa tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-95 jääkiekon sm liiga+ +ssa oli ohjelmassa tänään s+ +iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-96 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa tänä+ +iltana on kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-97 jääkiekon sm liiga+ +ssa oli+ +n ohjelmassa tänä+ +iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-98 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa+ +mme tänä+ +iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-99 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa ovat tänä+ +iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-100 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa tänä iltana ja kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-101 jääkiekon sm liiga+ +ssa on nyt ohjelmassa tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-102 jääkiekon sm liiga+ +ssa oleva ohjelmassa tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-103 jääkiekon sm liiga+ +ssa oli ohjelmassa tänään iltana on kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-104 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa on tänä+ +iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-105 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa tänä iltana <UNK> kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-106 jääkiekon sm liiga+ +ssa on+ +ni ohjelmassa tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-107 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelma+ +sta tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-108 jääkiekon sm liiga+ +ssa on kohen+ +e+ +massa tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-109 jääkiekon sm liiga+ +ssa oli ohjelmassa+ +an tänä+ +iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-110 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa ovat tänä+ +iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-111 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa+ +mme tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-112 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa saa tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-113 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa tänä iltana ja kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-114 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa <UNK> tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-115 jääkiekon liiga+ +ssa ohjelmassa tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-116 jääkiekon sm liiga+ +ssa kone ohjelmassa tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-117 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa tänään+ +kin iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-118 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa on tänä+ +iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-119 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa tänä iltana <UNK> kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-120 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohi ohjelmassa tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-121 jääkiekon sm liiga+ +ssa ovat ohjelmassa tänä+ +kään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-122 jääkiekon sm liiga+ +ssa oli ohjelmassa tänään ilta+ +nsa kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-123 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa tänä+ +iltana ja kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-124 <UNK> jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-125 jääkiekon sm liiga+ +ssa olleen ohjelmassa tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-126 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa tänään iltana jo kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-127 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa tänä+ +iltana <UNK> kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-128 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa saa tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-129 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa ei tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-130 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa <UNK> tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-131 jääkiekon liiga+ +ssa on ohjelmassa tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-132 jääkiekon sm liiga+ +ssa oli ohjelmassa jo tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-133 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa tänään+ +kin iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-134 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa tänä+ +iltana ja kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-135 <UNK> jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-136 jääkiekon sm liiga+ +ssa ne ohjelmassa tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-137 jääkiekon liiga+ +ssa ohjelmassa tänä+ +iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-138 jääkiekon sm liiga+ +ssa oli ohjelmassa tänään ilta+ +na kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-139 jääkiekon sm liiga+ +ssa o+ +zo+ +ne ohjelmassa tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-140 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa tänään iltana jo kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-141 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa tänä+ +iltana <UNK> kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-142 jääkiekon sm liiga+ +ssa oli ohjelmassa tänään ilta+ +nen kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-143 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa ei tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-144 jääkiekon sm liiga+ +ssa olevat ohjelmassa tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-145 <UNK> jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa tänä+ +iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-146 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ne ohjelmassa tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-147 jääkiekko sm liiga+ +ssa ohjelmassa tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-148 jääkiekon sm liiga+ +ssa oli ohjelmassa tänään iltana ja kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-149 jääkiekon liiga+ +ssa on ohjelmassa tänä+ +iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-150 jääkiekon sm liiga+ +ssa on+ +e ohjelmassa tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-151 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa+ +ni tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-152 jääkiekon sm liiga+ +ssa oli ohjelmassa tänään iltana <UNK> kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-153 <UNK> jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa tänä+ +iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-154 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelma+ +nsa tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-155 jääkiekko sm liiga+ +ssa on ohjelmassa tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-156 jääkiekon sm liiga+ +ssa jonne ohjelmassa tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-157 jääkiekon sm liiga+ +ssa oli ohjelmassa on tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-158 jääkiekon liiga+ +ssa oli ohjelmassa tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-159 jääkiekon sm liiga+ +ssa ole ohjelmassa tänä+ +kään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-160 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa tänään iltana kaksi ottelua <UNK> 
yle2012-2111-2003-011-161 jääkiekko sm liiga+ +ssa ohjelmassa tänä+ +iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-162 jääkiekon sm liiga+ +ssa oli ohjelmassa ovat tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-163 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa oli tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-164 <UNK> jääkiekon sm liiga+ +ssa oli ohjelmassa tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-165 jääkiekon sm liiga+ +ssa olisi ohjelmassa tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-166 jääkiekon sm liiga+ +ssa oli ohjelmassa saa tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-167 jääkiekon sm liiga+ +ssa ovat ohjelmassa tänä+ +kin iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-168 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa tänään iltana kaksi ottelua <UNK> 
yle2012-2111-2003-011-169 jääkiekko sm liiga+ +ssa on ohjelmassa tänä+ +iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-170 jääkiekon sm liiga+ +ssa jonne ohjelmassa tänä+ +iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-171 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa oli tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-172 jääkiekon sm liiga+ +ssa omi+ +ne ohjelmassa tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-173 jääkiekon sm liiga+ +ssa zo+ +ne ohjelmassa tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-174 jääkiekon sm liiga+ +ssa on jo ohjelmassa+ +mme tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-175 jääkiekon sm liiga+ +ssa on jo ohjelmassa tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-176 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa ole tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-177 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelma+ +nsa tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-178 jääkiekon sm liiga+ +ssa oli ohjelmassa+ +mme tänä+ +iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-179 jääkiekon sm liiga+ +ssa olisi ohjelmassa tänä+ +iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-180 jääkiekon sm liiga+ +ssa oli ohjelmassa jo tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-181 jääkiekko sm liiga+ +ssa oli ohjelmassa tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-182 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa+ +ni tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-183 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa ole tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-184 jääkiekon sm liiga+ +ssa oli ohjelmassa on tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-185 jääkiekon sm liiga+ +ssa on nyt ohjelmassa tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-186 jääkiekon sm liiga+ +ssa oleva ohjelmassa tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-187 <UNK> <UNK> jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-188 jääkiekon sm liiga+ +ssa oli ohjelmassa tänä iltana on kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-189 jääkiekon sm liiga+ +ssa on jo ohjelmassa tänä+ +iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-190 jääkiekon sm liiga+ +ssa oli ohjelmassa+ +mme tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-191 jääkiekon sm liiga+ +ssa on jo ohjelmassa+ +an tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-192 jääkiekon sm liiga+ +ssa on+ +ni ohjelmassa tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-193 jääkiekon sm liiga+ +ssa ovat ohjelmassa tänä+ +ä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-194 jääkiekon sm liiga+ +ssa oli ohjelmassa tänään <UNK> iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-195 jääkiekon sm liiga+ +ssa oli ohjelmassa ovat tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-196 jääkiekon sm liiga+ +ssa on kohen+ +e+ +massa tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-197 jääkiekon sm liiga+ +ssa oli ohjelmassa tänään ja iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-198 jääkiekon sm liiga+ +ssa oli ohjelmassa ja tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-199 jääkiekon sm liiga+ +ssa ori ohjelmassa tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-200 jääkiekon sm liiga+ +ssa ovat ohjelmassa tänään ilta+ +ni kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-201 <UNK> <UNK> jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-202 jääkiekon sm liiga+ +ssa kone ohjelmassa tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-203 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohi ohjelmassa tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-204 jääkiekon sm liiga+ +ssa on nyt ohjelmassa tänä+ +iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-205 jääkiekon sm liiga+ +ssa oleva ohjelmassa tänä+ +iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-206 jääkiekon sm liiga+ +ssa ole ohjelmassa tänä+ +kin iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-207 jääkiekon sm liiga+ +ssa oli ohjelmassa tänä+ +iltana on kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-208 jääkiekon sm liiga+ +ssa olleen ohjelmassa tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-209 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa tänä iltana jo kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-210 jääkiekon sm liiga+ +ssa olli ohjelmassa tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-211 jääkiekon sm liiga+ +ssa on+ +ni ohjelmassa tänä+ +iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-212 jääkiekon sm liiga+ +ssa on kohen+ +e+ +massa tänä+ +iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-213 jääkiekon sm liiga+ +ssa ne ohjelmassa tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-214 jääkiekon sm liiga+ +ssa kone ohjelmassa tänä+ +iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-215 jääkiekon sm liiga+ +ssa o+ +zo+ +ne ohjelmassa tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-216 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa tänä iltana jo kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-217 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohi ohjelmassa tänä+ +iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-218 jääkiekon sm liiga+ +ssa olevat ohjelmassa tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-219 jääkiekon sm liiga+ +ssa on jo ohjelmassa+ +an tänä+ +iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-220 jääkiekon sm liiga+ +ssa olleen ohjelmassa tänä+ +iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-221 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa tänä+ +iltana jo kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-222 jääkiekon sm liiga+ +ssa ovat ohjelmassa tänään s+ +iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-223 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ne ohjelmassa tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-224 jääkiekon sm liiga+ +ssa oli ohjelmassa ovat tänä+ +iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-225 jääkiekon sm liiga+ +ssa oli ohjelmassa tänä iltana ja kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-226 jääkiekon sm liiga+ +ssa on+ +e ohjelmassa tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-227 jääkiekon sm liiga+ +ssa ollut ohjelmassa tänä+ +kään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-228 jääkiekon sm liiga+ +ssa oli ohjelmassa on tänä+ +iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-229 jääkiekon sm liiga+ +ssa oli ohjelmassa tänä iltana <UNK> kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-230 jääkiekon sm liiga+ +ssa ole ohjelmassa tänä+ +ä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-231 jääkiekon sm liiga+ +ssa ne ohjelmassa tänä+ +iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-232 jääkiekon sm liiga+ +ssa o+ +zo+ +ne ohjelmassa tänä+ +iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-233 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa tänä+ +iltana jo kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-234 jääkiekon sm liiga+ +ssa olevat ohjelmassa tänä+ +iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-235 jääkiekon sm liiga+ +ssa oli ohjelmassa saa tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-236 jääkiekon sm liiga+ +ssa ovat ohjelmassa tänään iltana on kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-237 jääkiekon sm liiga+ +ssa ole ohjelmassa tänään ilta+ +ni kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-238 jääkiekon sm liiga+ +ssa oli ohjelmassa <UNK> tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-239 jääkiekon liiga+ +ssa oli ohjelmassa tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-240 jääkiekon sm liiga+ +ssa oli ohjelmassa tänään+ +kin iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-241 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ne ohjelmassa tänä+ +iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-242 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa tänä iltana kaksi ottelua <UNK> 
yle2012-2111-2003-011-243 jääkiekon sm liiga+ +ssa oli ohjelmassa tänä+ +iltana ja kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-244 <UNK> jääkiekon sm liiga+ +ssa oli ohjelmassa tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-245 jääkiekon sm liiga+ +ssa on+ +e ohjelmassa tänä+ +iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-246 jääkiekon sm liiga+ +ssa oli ohjelmassa tänään iltana jo kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-247 jääkiekon sm liiga+ +ssa oli ohjelmassa tänä+ +iltana <UNK> kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-248 jääkiekon sm liiga+ +ssa oli ohjelmassa ei tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-249 jääkiekon sm liiga+ +ssa ovat ohjelmassa tänään ilta+ +nsa kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-250 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa tänä iltana kaksi ottelua <UNK> 
yle2012-2111-2003-011-251 jääkiekon sm liiga+ +ssa omi+ +ne ohjelmassa tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-252 jääkiekon sm liiga+ +ssa zo+ +ne ohjelmassa tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-253 jääkiekon liiga+ +ssa oli ohjelmassa tänä+ +iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-254 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa tänä+ +iltana kaksi ottelua <UNK> 
yle2012-2111-2003-011-255 jääkiekon sm liiga+ +ssa ovat ohjelmassa jo tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-256 <UNK> jääkiekon sm liiga+ +ssa oli ohjelmassa tänä+ +iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-257 jääkiekon sm liiga+ +ssa oli ohjelmassa+ +ni tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-258 jääkiekon sm liiga+ +ssa ole ohjelmassa tänään s+ +iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-259 jääkiekon sm liiga+ +ssa ovat ohjelmassa tänään ilta+ +na kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-260 jääkiekko sm liiga+ +ssa oli ohjelmassa tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-261 jääkiekon sm liiga+ +ssa ovat ohjelmassa tänään ilta+ +nen kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-262 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa+ +an tänään iltana on kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-263 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa tänä+ +kään iltana on kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-264 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa tänä+ +iltana kaksi ottelua <UNK> 
yle2012-2111-2003-011-265 jääkiekon sm liiga+ +ssa omi+ +ne ohjelmassa tänä+ +iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-266 jääkiekon sm liiga+ +ssa zo+ +ne ohjelmassa tänä+ +iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-267 <UNK> <UNK> jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-268 jääkiekon sm liiga+ +ssa ovat ohjelmassa tänään iltana ja kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-269 jääkiekon sm liiga+ +ssa ole ohjelmassa tänään iltana on kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-270 jääkiekon sm liiga+ +ssa ollut ohjelmassa tänä+ +kin iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-271 jääkiekon sm liiga+ +ssa ovat ohjelmassa tänään iltana <UNK> kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-272 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa tänä+ +kään iltana on kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-273 jääkiekon sm liiga+ +ssa ori ohjelmassa tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-274 jääkiekon sm liiga+ +ssa oli ohjelmassa tänään iltana kaksi ottelua <UNK> 
yle2012-2111-2003-011-275 jääkiekko sm liiga+ +ssa oli ohjelmassa tänä+ +iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-276 jääkiekon sm liiga+ +ssa oli ohjelmassa oli tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-277 <UNK> <UNK> jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-278 jääkiekon sm liiga+ +ssa oli+ +n ohjelmassa tänä+ +kään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-279 jääkiekon sm liiga+ +ssa ovat ohjelmassa on tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-280 jääkiekon liiga+ +ssa ovat ohjelmassa tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-281 jääkiekon sm liiga+ +ssa ole ohjelmassa tänään ilta+ +nsa kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-282 <UNK> <UNK> jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa tänä+ +iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-283 jääkiekon sm liiga+ +ssa ovat ohjelmassa ovat tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-284 jääkiekon sm liiga+ +ssa olli ohjelmassa tänä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-285 <UNK> jääkiekon sm liiga+ +ssa ovat ohjelmassa tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-286 jääkiekon sm liiga+ +ssa ori ohjelmassa tänä+ +iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-287 jääkiekon sm liiga+ +ssa ovat ohjelmassa saa tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-288 jääkiekon sm liiga+ +ssa oli ohjelmassa ole tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-289 jääkiekon sm liiga+ +ssa ole ohjelmassa jo tänään iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-290 <UNK> <UNK> jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa tänä+ +iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-291 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa+ +an tänään iltana ja kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-292 jääkiekon sm liiga+ +ssa ole ohjelmassa tänään ilta+ +na kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-293 jääkiekon sm liiga+ +ssa ollut ohjelmassa tänä+ +ä iltana kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-294 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa+ +an tänään iltana on kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-295 jääkiekon sm liiga+ +ssa ohjelmassa tänä+ +kään iltana ja kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-296 jääkiekon sm liiga+ +ssa ole ohjelmassa tänään ilta+ +nen kaksi ottelua 
yle2012-2111-2003-011-297 jääkiekon sm liiga+ +ssa on ohjelmassa+ +an tänään iltana <UNK> kaksi ottelua 
