yle2012-2210-0905-016-993 ilman muuta sota+ +kaan etään+ +ny että koko maailman väli+ +kät+ +en+ +ä 
yle2012-2210-0905-016-994 ilman muuta sota+ +kaan koko maailmaa+ +n väli+ +käsi+ +nä 
yle2012-2210-0905-016-995 ilman muuta sota+ +a+ +kat että koko maailman välinen 
yle2012-2210-0905-016-996 ilman muuta koko maailman väli+ +kät+ +en+ +ä 
yle2012-2210-0905-016-997 ilman muuta sota+ +ka+ +us että koko maailman väli+ +kät+ +en+ +ä 
yle2012-2210-0905-016-998 ilman muuta sota+ +kalusto koko maailma väli+ +käytävä+ +n 
yle2012-2210-0905-016-999 ilman muuta avo+ +taka+ +n että koko maailman väli+ +käytävä+ +ä ei selvit+ +ä 
yle2012-2210-0905-016-1000 ilman muuta sota+ +kaan että koko maamme väli käynyt 
yle2012-2210-0905-017-1 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-2 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-3 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-4 raja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-5 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-6 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-7 laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-8 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-9 pojat niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-10 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-11 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-12 niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-13 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-14 raja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-15 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-16 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-17 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-18 laji+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-19 laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-20 ystävä+ +t niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-21 nyt niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-22 laji niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-23 ykkös+ +pelaaja+ +t niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-24 pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-25 ä+ +ys+ +kä+ +lää+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-26 seppälä niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-27 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-28 ykkös+ +pelaaja niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-29 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-30 raja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-31 ajat niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-32 pojat niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-33 raja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-34 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-35 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-36 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-37 niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-38 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-39 isä laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-40 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkueen mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-41 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-42 laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-43 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-44 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkueen mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-45 laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-46 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-47 ä+ +ys+ +kä+ +lää+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-48 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä+ +hän se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-49 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle <UNK> 
yle2012-2210-0905-017-50 lait niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-51 lääni+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-52 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-53 laji+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-54 raja+ +t niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-55 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkueen mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-56 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä+ +hän se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-57 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle <UNK> 
yle2012-2210-0905-017-58 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-59 jos pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-60 ry+ +pä+ +le+ +et niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-61 pä+ +lä+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-62 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä+ +hän se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-63 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle <UNK> 
yle2012-2210-0905-017-64 lä+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-65 ystävä+ +t niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-66 nyt niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-67 laji niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-68 ystävä+ +ni niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-69 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-70 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä ja se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-71 ys+ +kä+ +lää+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-72 laaja+ +t niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-73 pala+ +ja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-74 ykkös+ +pelaaja+ +t niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-75 pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-76 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sekä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-77 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä ja se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-78 is+ +kala niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-79 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso on tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-80 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sekä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-81 a+ +ja+ +ja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-82 erää+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-83 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä ja se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-84 pi+ +s+ +pala niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-85 isä niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-86 ä+ +ys+ +kä+ +lää+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-87 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso on tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-88 isän+ +nä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-89 seppälä niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-90 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sekä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-91 raja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-92 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu <UNK> al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-93 isä laji+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-94 pojat niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-95 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso on tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-96 pojat niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-97 ys+ +kä+ +lä+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-98 ystävä+ +ä niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-99 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-100 pojat niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-101 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu <UNK> al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-102 niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-103 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä on se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-104 ykkös+ +pelaaja niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-105 niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-106 raja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-107 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-108 ajat niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-109 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu <UNK> al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-110 seppälä ja niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-111 raja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-112 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä on se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-113 ri+ +ista+ +laji+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-114 ystävä niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-115 k+ +yttä+ +lä+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-116 ys+ +kä+ +lää+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-117 laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-118 lajin niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-119 pi+ +s+ +palaa+ +ja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-120 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuului al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-121 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-122 raja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkueen mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-123 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-124 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä ja sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-125 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä on se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-126 isä laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-127 laji+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-128 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkueen mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-129 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-130 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuului al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-131 seppälä+ +ä niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-132 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-133 laji+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-134 yhtä laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-135 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä ja sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-136 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ita mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-137 raja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä+ +hän se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-138 laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-139 yhdysvallat niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-140 raja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle <UNK> 
yle2012-2210-0905-017-141 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluvat al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-142 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkueen mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-143 raja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-144 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-145 laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-146 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuului al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-147 la+ +ja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-148 ä+ +ys+ +kä+ +lää+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-149 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-150 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle <UNK> 
yle2012-2210-0905-017-151 nä+ +et niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-152 lait niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-153 lääni+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-154 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä ja sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-155 ystävä+ +t niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-156 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ita mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-157 nyt niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-158 laji niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-159 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluvat al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-160 ystävä+ +än niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-161 raja+ +t niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-162 laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkueen mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-163 lahja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-164 seppälä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-165 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkueen mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-166 ystävä+ +t niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-167 nyt niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-168 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-169 laji niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-170 is+ +kä+ +lää+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-171 seppälä+ +än niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-172 leipä+ +laji+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-173 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle <UNK> 
yle2012-2210-0905-017-174 nykyistä laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-175 ry+ +ssä+ +lä+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-176 laji niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-177 isä laji niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-178 leppä+ +lä+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-179 ykkös+ +pelaaja+ +t niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-180 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ita mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-181 pysty+ +vät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-182 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluvat al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-183 pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-184 jos pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-185 israel niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-186 laaja niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-187 useat niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-188 ry+ +pä+ +le+ +et niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-189 pä+ +lä+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-190 ykkös+ +pelaaja+ +t niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-191 lääni niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-192 laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä+ +hän se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-193 laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle <UNK> 
yle2012-2210-0905-017-194 pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-195 pa+ +ja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-196 iso laji niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-197 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle <UNK> 
yle2012-2210-0905-017-198 raja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä ja se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-199 lä+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-200 laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-201 laji+ +t niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-202 ystävä+ +ni niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-203 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso+ +on tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-204 ala+ +ja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-205 pi+ +sp+ +alan niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-206 käräjä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-207 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä+ +än se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-208 ys+ +kä+ +lää+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-209 ystäv+ +ääni niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-210 raja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sekä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-211 a+ +ja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-212 ma+ +ja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-213 laaja+ +t niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-214 pala+ +ja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-215 päät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-216 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä siihen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-217 ä+ +ys+ +kä+ +lää+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-218 seppälä niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-219 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso+ +on tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-220 raja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso on tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-221 ista+ +la niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-222 ä+ +ys+ +kä+ +lää+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-223 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä+ +än se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-224 is+ +kala niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-225 seppälä niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-226 pojat niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-227 sisä+ +laji+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-228 roska+ +lä+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-229 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso on tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-230 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä siihen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-231 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkueen sata mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-232 seppälä niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-233 isä lääni+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-234 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-235 is+ +kä+ +lä+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-236 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso+ +on tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-237 laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä ja se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-238 a+ +ja+ +ja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-239 vala+ +ja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-240 erää+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-241 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä+ +än se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-242 pi+ +s+ +pala niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-243 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-244 isä raja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-245 nykyistä lääni+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-246 niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-247 raja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu <UNK> al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-248 isä niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-249 kylpy+ +lä+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-250 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso on tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-251 ykkös+ +pelaaja niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-252 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkueen sata mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-253 isän+ +nä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-254 pelaaja+ +t niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-255 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä siihen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-256 laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sekä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-257 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-258 ykkös+ +raja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-259 ykkös+ +pelaaja+ +n niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-260 ruoka+ +laji+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-261 l+ +aidat niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-262 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu <UNK> al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-263 eläimet niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-264 ykkös+ +pelaaja niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-265 lääke niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-266 ajat niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-267 isä laji+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-268 leipä+ +laji niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-269 pojat niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-270 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-271 ystävä+ +t ajat niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-272 ykkös+ +pelaaja niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-273 raja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-274 laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso on tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-275 ystävä+ +n niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-276 ajat niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-277 raja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä on se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-278 pi+ +s+ +pala+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-279 is+ +kä+ +lää+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-280 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso on tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-281 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkueen sata mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-282 ykkös+ +laji niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-283 pojat niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-284 ka+ +ja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-285 ys+ +kä+ +lä+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-286 isä lä+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-287 ajat niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-288 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-289 ystävä+ +ä niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-290 isä lait niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-291 kylä+ +läiset niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-292 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-293 pojat niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-294 saa+ +ja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-295 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu <UNK> al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-296 niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-297 ista+ +la ja niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-298 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-299 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-300 jos pala+ +ja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-301 rata+ +laji+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-302 ä+ +ys+ +kä+ +lää+ +t niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-303 pojat niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkueen mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-304 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tasoa tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-305 pistä+ +vät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-306 niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-307 isä laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-308 jos+ +pa laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-309 laaja+ +n niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-310 väli+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-311 iso+ +talo niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-312 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkueen mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-313 is+ +kala ja niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-314 seppälä+ +n niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-315 yhtä+ +lä+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-316 laji+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-317 hää+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-318 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-319 laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu <UNK> al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-320 isä laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-321 kesä+ +laji+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-322 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu <UNK> al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-323 seppälä ja niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-324 laiva+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-325 raja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuului al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-326 siis+ +pä laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-327 raja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-328 niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkueen mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-329 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-330 ri+ +ista+ +laji+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-331 ystävä niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-332 k+ +yttä+ +lä+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-333 väli+ +ajat niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-334 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tasoa tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-335 ys+ +kä+ +lää+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-336 pi+ +s+ +pala ja niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-337 raja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä ja sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-338 lajin niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-339 puolet niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-340 kala+ +ja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-341 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkueen mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-342 pi+ +s+ +palaa+ +ja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-343 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkueen sitä mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-344 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +elta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-345 pojat niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä+ +hän se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-346 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuului al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-347 ole+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-348 pojat niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle <UNK> 
yle2012-2210-0905-017-349 laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-350 ykkös+ +laji+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-351 raja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkueen mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-352 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-353 ä+ +ys+ +kä+ +lää+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-354 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä+ +hän se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-355 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä ei se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-356 raja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-357 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle <UNK> 
yle2012-2210-0905-017-358 raja niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-359 laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä on se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-360 pojat niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-361 laina+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-362 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-363 lait niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-364 lääni+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-365 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-366 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tasoa tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-367 ä+ +ys+ +kä+ +lää+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-368 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä+ +hän se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-369 laji+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-370 ystävä+ +t niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-371 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle <UNK> 
yle2012-2210-0905-017-372 nyt niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-373 raja+ +t niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-374 raja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ita mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-375 niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä+ +hän se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-376 laji niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-377 ä+ +ys+ +kä+ +lä+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-378 ha+ +ja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-379 niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle <UNK> 
yle2012-2210-0905-017-380 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkueen mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-381 ystäviä niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-382 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä kun se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-383 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkueen+ +sa mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-384 nyt niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-385 raja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluvat al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-386 lait niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-387 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkueen sitä mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-388 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +elta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-389 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuului al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-390 lääni+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-391 seppälä+ +ä niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-392 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-393 isä+ +llään niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-394 laji+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-395 niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-396 lait niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-397 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä+ +hän se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-398 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä ei se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-399 raja+ +t niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-400 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle <UNK> 
yle2012-2210-0905-017-401 ja niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-402 yhtä laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-403 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ita mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-404 yhdysvallat niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-405 raja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle <UNK> 
yle2012-2210-0905-017-406 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluvat al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-407 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-408 ystävä+ +ä+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-409 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä+ +hän se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-410 is+ +olla niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-411 sää+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-412 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle <UNK> 
yle2012-2210-0905-017-413 ykkös+ +pelaaja+ +t niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-414 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu ja al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-415 jos pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-416 täys+ +pä+ +laji+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-417 sisällä niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-418 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sekä että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-419 jää+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-420 laji+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkueen mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-421 laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuului al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-422 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä siitä että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-423 pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-424 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä kun se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-425 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkueen+ +sa mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-426 laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-427 ry+ +pä+ +le+ +et niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-428 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkueen sitä mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-429 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +elta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-430 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuului al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-431 pä+ +lä+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-432 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-433 la+ +ja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-434 lä+ +jän niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-435 nä+ +et niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-436 lääni+ +ä niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-437 jos pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-438 laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä ja sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-439 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä+ +hän se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-440 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä ei se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-441 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle <UNK> 
yle2012-2210-0905-017-442 lä+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-443 ystävä+ +t niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-444 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ita mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-445 ys+ +kä+ +n+ +lääke niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-446 nyt niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-447 isä laaja+ +t niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-448 ry+ +pä+ +le+ +et niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-449 pää+ +laji+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-450 pä+ +lä+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-451 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +essa mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-452 laji niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-453 ystävä+ +ä+ +nsä niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-454 is+ +kala+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-455 ystävä+ +ä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-456 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluvat al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-457 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu a+ +le+ +mmalla tasolla 
yle2012-2210-0905-017-458 ystävä+ +än niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-459 ystävä+ +ni niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-460 laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkueen mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-461 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-462 pojat niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä ja se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-463 lahja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-464 seppälä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-465 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä+ +hän se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-466 itse laji+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-467 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu ja al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-468 laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-469 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle <UNK> 
yle2012-2210-0905-017-470 lä+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-471 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sekä että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-472 ystävä+ +t niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-473 nyt niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-474 ystävä+ +ä ja niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-475 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä siitä että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-476 stt niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-477 itä+ +lä+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-478 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä ja se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-479 laji niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-480 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä kun se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-481 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkueen+ +sa mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-482 ys+ +kä+ +lää+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-483 is+ +kä+ +lää+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-484 syöpä+ +laji+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-485 ystävä+ +ni niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-486 seppälä+ +än niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-487 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-488 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä myös se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-489 va+ +ja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-490 leipä+ +laji+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-491 nykyistä laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-492 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä+ +än sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-493 ry+ +ssä+ +lä+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-494 laji niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-495 laji+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä+ +hän se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-496 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkue+ +iden taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-497 isä laji niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-498 laji+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle <UNK> 
yle2012-2210-0905-017-499 laaja+ +t niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-500 laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ita mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-501 pala+ +ja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-502 raju+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-503 pojat niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sekä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-504 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä ja se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-505 leppä+ +lä+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-506 ys+ +kä+ +lää+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-507 ykkös+ +pelaaja+ +t niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-508 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ita mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-509 laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluvat al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-510 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +essa mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-511 niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä ja se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-512 ystävä+ +t niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkueen mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-513 pysty+ +vät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-514 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu a+ +le+ +mmalla tasolla 
yle2012-2210-0905-017-515 laine niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-516 laji+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-517 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluvat al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-518 pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-519 nyt niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkueen mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-520 israel niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-521 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä sekä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-522 ä+ +ys+ +kä+ +lää+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-523 laji niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkueen mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-524 laaja niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-525 laaja+ +t niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-526 pala+ +ja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-527 niin sano+ +tu+ +sti muuttui+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-528 useat niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-529 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sitä että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-530 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu ja al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-531 ry+ +sä+ +lä+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-532 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sekä että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-533 ykkös+ +pelaaja+ +t niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-534 seppälä niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-535 jos ajat niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-536 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä ja se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-537 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä siitä että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-538 lääni niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-539 raja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso+ +on tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-540 syöpä+ +lää+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-541 sala+ +oja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-542 laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle <UNK> 
yle2012-2210-0905-017-543 pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-544 pa+ +ja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-545 väl+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-546 nyt laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-547 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä myös se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-548 et niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-549 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sekä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-550 iso laji niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-551 niin sano+ +tusta puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-552 pojat niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso on tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-553 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä jos se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-554 raja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä+ +än se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-555 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä+ +än sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-556 is+ +kala niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-557 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkue+ +iden taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-558 niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sekä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-559 lääni+ +t niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-560 laite niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-561 laji+ +t niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-562 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä ja se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-563 rajan niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-564 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +essa mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-565 ykkös+ +pelaaja+ +t niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkueen mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-566 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso+ +on tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-567 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu a+ +le+ +mmalla tasolla 
yle2012-2210-0905-017-568 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä+ +kin se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-569 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä sekä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-570 is+ +kala niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-571 raja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä siihen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-572 ala+ +ja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-573 pi+ +sp+ +alan niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-574 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti muuttui+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-575 pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkueen mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-576 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sitä että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-577 käräjä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-578 ystäv+ +ääni niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-579 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso on tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-580 leppä+ +lä ja niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-581 ry+ +s+ +kä+ +lää+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-582 is+ +kala niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-583 ä+ +ys+ +kä+ +lää+ +n niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-584 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se on että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-585 ystävä+ +t niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä+ +hän se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-586 a+ +ja+ +ja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-587 ys+ +kä+ +n+ +lää+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-588 nyt niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä+ +hän se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-589 erää+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-590 ystävä+ +t niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle <UNK> 
yle2012-2210-0905-017-591 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä ja se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-592 niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso on tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-593 a+ +ja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-594 pi+ +s+ +pala niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-595 matala niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-596 nyt niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle <UNK> 
yle2012-2210-0905-017-597 laji niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä+ +hän se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-598 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sekä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-599 ma+ +ja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-600 laji niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle <UNK> 
yle2012-2210-0905-017-601 ystävä+ +t niin sano+ +tusta puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-602 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä myös se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-603 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä jos se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-604 päät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-605 isä niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-606 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä+ +än sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-607 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkue+ +iden taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-608 ystävä+ +t niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-609 piispa laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-610 läänin niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-611 nyt niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-612 ä+ +ys+ +kä+ +lää+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-613 pala niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-614 a+ +ja+ +ja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-615 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat jo nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-616 laji niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-617 erää+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-618 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä ja se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-619 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä on sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-620 isän+ +nä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-621 rahat niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-622 pi+ +s+ +pala niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-623 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä oli se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-624 jos pelaaja+ +t niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-625 ä+ +ys+ +kä+ +lää+ +vät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-626 ykkös+ +pelaaja niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-627 lä+ +jää+ +n niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-628 iso+ +la niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-629 pojat niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu <UNK> al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-630 seppälä niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-631 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso+ +on tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-632 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä+ +kin se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-633 raja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso on tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-634 raja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkueen sata mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-635 isä niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-636 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä sekä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-637 pi+ +s+ +pala niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-638 is+ +la+ +nnin niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-639 ista+ +la niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-640 pä+ +lä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-641 ä+ +ys+ +kä+ +lää+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-642 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti muuttui+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-643 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sitä että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-644 raja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-645 sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-646 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu <UNK> al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-647 vajaat niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-648 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso on tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-649 isän+ +nä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-650 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se on että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-651 isä niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-652 niin sano+ +tu+ +sti puu+ +tui+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-653 laji+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä ja se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-654 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sanoo että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-655 ykkös+ +pelaaja+ +t niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä+ +hän se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-656 ista+ +la niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-657 isä laji+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-658 ykkös+ +pelaaja+ +t niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle <UNK> 
yle2012-2210-0905-017-659 seppälä niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-660 ajat niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-661 pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä+ +hän se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-662 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sekä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-663 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tusta puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-664 sisä+ +laji+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-665 pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle <UNK> 
yle2012-2210-0905-017-666 roska+ +lä+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-667 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä jos se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-668 äiti niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-669 raja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-670 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkueen sata mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-671 väl+ +ä+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-672 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu <UNK> al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-673 la+ +et niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-674 seppälä niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-675 kala niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-676 ykkös+ +pelaaja+ +t niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-677 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat jo nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-678 niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu <UNK> al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-679 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä on sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-680 isä lääni+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-681 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä oli se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-682 isä laji+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-683 päivä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-684 pi+ +sp+ +alan ja niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-685 jos raja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-686 pojat niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-687 pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-688 ky+ +sä+ +lä+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-689 laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso+ +on tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-690 ä+ +ys+ +kä+ +lää+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkueen mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-691 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-692 yhtä+ +läiset niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-693 ys+ +kä+ +lä+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-694 islanti niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-695 is+ +kä+ +lä+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-696 lapset niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-697 iso lä+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-698 laji+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sekä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-699 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso+ +on tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-700 väl+ +ejä+ +än niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-701 ystävä+ +ä niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-702 isä ajat niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-703 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä+ +kin se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-704 siis+ +pä laji+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-705 ys+ +kä+ +lää+ +t niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-706 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +et mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-707 iso laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-708 laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä+ +än se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-709 pojat niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-710 seppälä niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkueen mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-711 pojat niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä on se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-712 vala+ +ja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-713 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu <UNK> al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-714 lahti niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-715 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso on tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-716 isä raja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-717 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puu+ +tui+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-718 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sanoo että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-719 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se on että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-720 nykyistä lääni+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-721 pala+ +ja+ +t niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-722 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä on se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-723 ys+ +kä+ +lä+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-724 raja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu <UNK> al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-725 ykkös+ +val+ +ajat niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-726 kylpy+ +lä+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-727 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko+ +s suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-728 nyt ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-729 ystävä+ +ä niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-730 a+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-731 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä+ +hän sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-732 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu on al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-733 itse laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-734 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se+ +tä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-735 laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä siihen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-736 pojat niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-737 ystävä+ +nsä niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-738 ykkös+ +pelaaja niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-739 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkueen sata mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-740 ykkös+ +palo+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-741 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu <UNK> al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-742 ajan niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-743 pelaaja+ +t niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-744 niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-745 kala+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-746 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +e+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-747 nyt raja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-748 isä lahja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-749 laji+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso on tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-750 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat jo nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-751 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä+ +hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-752 ykkös+ +raja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-753 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä on se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-754 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä on sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-755 isä laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-756 uskal+ +ia+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-757 ykkös+ +pelaaja+ +n niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-758 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä oli se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-759 isä lajin niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-760 ruoka+ +laji+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-761 bal+ +et niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-762 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-763 ja+ +la+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-764 niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä on se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-765 l+ +aidat niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-766 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkueen mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-767 ystävä+ +t niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä ja se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-768 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +et mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-769 eläimet niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-770 nyt niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä ja se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-771 täys+ +pä+ +lää+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-772 välillä niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-773 ykkös+ +pelaaja niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-774 laji niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä ja se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-775 lääke niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-776 ajat niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-777 hal+ +a+ +ja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-778 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso+ +t tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-779 ä+ +ys+ +kä+ +lää+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä+ +hän se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-780 leipä+ +laji niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-781 tällä niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-782 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu <UNK> al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-783 ystävä+ +t ajat niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-784 seppälä ja niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-785 ä+ +ys+ +kä+ +lää+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle <UNK> 
yle2012-2210-0905-017-786 ykkös+ +pelaaja niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-787 raja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-788 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puu+ +tui+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-789 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sanoo että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-790 kypärä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-791 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä on se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-792 ry+ +pä+ +le+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-793 sali+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-794 ri+ +ista+ +laji+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-795 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko+ +s suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-796 ystävä niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-797 seppälä niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä+ +hän se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-798 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä+ +hän sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-799 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu on al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-800 k+ +yttä+ +lä+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-801 itä+ +lää+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-802 laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso on tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-803 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se+ +tä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-804 laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkueen sata mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-805 seppälä niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle <UNK> 
yle2012-2210-0905-017-806 yhteys+ +väl+ +ä+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-807 ystävä+ +n niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-808 heidät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-809 ajat niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-810 lääni+ +en sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-811 ä+ +ys+ +kä+ +lää+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-812 raja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-813 pi+ +s+ +pala+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-814 ys+ +kä+ +lää+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-815 is+ +kä+ +lää+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-816 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkueen sata mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-817 pojat niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuului al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-818 ykkös+ +laji niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-819 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu <UNK> al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-820 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +e+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-821 ystävä+ +t niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sekä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-822 laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-823 lajin niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-824 seppälä ja niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-825 nyt niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sekä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-826 pojat niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-827 ka+ +ja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-828 ykkös+ +pelaaja niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkueen mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-829 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä+ +hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-830 raja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tasoa tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-831 isä lä+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-832 laji niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sekä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-833 pi+ +s+ +palaa+ +ja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-834 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä on se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-835 salo niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-836 ajat niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-837 seppälä niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-838 ri+ +ista+ +laji+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-839 ry+ +s+ +kä+ +lä+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-840 isä lait niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-841 ystävä niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-842 kylä+ +läiset niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-843 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuului al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-844 iso+ +la ja niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-845 ruoka+ +laji niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-846 k+ +yttä+ +lä+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-847 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkueen mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-848 saa+ +ja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-849 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-850 a+ +ja+ +ja+ +t niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-851 väli+ +ä niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-852 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-853 erää+ +t niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-854 raja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkueen mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-855 ykkös+ +pelaaja+ +t niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä ja se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-856 ys+ +kä laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-857 pojat niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä ja sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-858 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +et mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-859 syöpä+ +lä+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-860 ys+ +kä+ +lää+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-861 ista+ +la ja niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-862 ystävä niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-863 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso+ +t tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-864 laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-865 <UNK> niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-866 lajin niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-867 pysyvä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-868 laji+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu <UNK> al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-869 sisällä+ +än niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-870 pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä ja se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-871 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-872 ä+ +i+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-873 pi+ +s+ +palaa+ +ja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-874 ismo niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-875 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä ja sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-876 ajat niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkueen mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-877 ykkös+ +palo+ +ja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-878 pä+ +lä+ +jää+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-879 ä+ +ys+ +kä+ +lää+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-880 iso niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-881 isä lääni niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-882 jos pala+ +ja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-883 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuului al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-884 pala+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-885 rata+ +laji+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-886 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle <UNK> 
yle2012-2210-0905-017-887 ä+ +ys+ +kä+ +lää+ +t niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-888 pojat niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkueen mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-889 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tasoa tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-890 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä on se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-891 lajin niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-892 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-893 ystävä+ +t niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso on tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-894 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko+ +s suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-895 pistä+ +vät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-896 seppälä ajat niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-897 isän+ +nä+ +t niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-898 niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuului al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-899 nyt niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso on tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-900 isä laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-901 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä+ +hän sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-902 jos+ +pa laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-903 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu on al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-904 laaja+ +n niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-905 pojat niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-906 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se+ +tä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-907 niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-908 laji niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso on tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-909 väli+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-910 lait niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-911 isä+ +llä ja niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-912 iso+ +talo niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-913 lääni+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-914 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkueen mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-915 syöpä+ +lää+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-916 is+ +kala ja niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-917 jos+ +pa laji+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-918 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +e+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-919 ykkös+ +pelaaja+ +t niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sekä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-920 seppälä+ +n niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-921 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä ja sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-922 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkueen+ +a mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-923 yhtä+ +lä+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-924 ystävä ja niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-925 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä sen suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-926 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä ser+ +ve+ +tte suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-927 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä+ +hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-928 hää+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-929 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä on se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-930 raja+ +t niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-931 niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä ja sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-932 sta+ +lin niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-933 pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sekä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-934 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuului al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-935 laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu <UNK> al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-936 seppälä+ +ä niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-937 isä laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-938 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-939 ys+ +kä+ +lää niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-940 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkueen mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-941 kesä+ +laji+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-942 leppä+ +lä niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-943 isä laji+ +t niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-944 iso+ +a laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-945 laji+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-946 pojat niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ita mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-947 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä selvää että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-948 raja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkueen sitä mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-949 raja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +elta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-950 ykkös+ +pelaaja niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä+ +hän se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-951 laiva+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-952 raja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuului al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-953 nyt pysty+ +vät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-954 siis+ +pä laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-955 ykkös+ +pelaaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso+ +t tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-956 ykkös+ +pelaaja niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle <UNK> 
yle2012-2210-0905-017-957 he+ +a+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-958 is+ +la niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-959 niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkueen mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-960 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-961 bal+ +a+ +ja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-962 pojat niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluvat al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-963 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-964 yhtä laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-965 seppälä+ +n ja niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-966 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä ja sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-967 metsä+ +lä+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-968 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ita mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-969 väli+ +ajat niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-970 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuului al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-971 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä set suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-972 laji+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä on se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-973 isä lääke niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-974 go+ +s+ +pel niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-975 väl+ +ejä niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-976 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle <UNK> 
yle2012-2210-0905-017-977 niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-978 raja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä+ +hän se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-979 raja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä ei se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-980 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tasoa tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-981 seppälä+ +ä niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-982 pi+ +s+ +palaa niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-983 ismo laaja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-984 ystävä+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +ista mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-985 pala+ +nnut niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-986 yhdysvallat niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-987 raja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle <UNK> 
yle2012-2210-0905-017-988 pi+ +s+ +pala ja niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-989 väl+ +ä+ +ytti niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-990 ykkös+ +pelaaja niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-991 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tasolla tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-992 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen tason tällä hetkellä se että suomi kuuluvat al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-993 ykkös+ +pelaaja+ +t niin+ +sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso on tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-994 ystävä+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-995 niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se+ +tte suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-996 ry+ +s+ +kä+ +lää+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-997 py+ +sä+ +lä+ +jät niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-998 puolet niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-999 kala+ +ja+ +t niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä sen että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-017-1000 jos pelaaja niin sano+ +tu+ +sti puuttu+ +i+ +vat nyt suomen joukkue+ +esta mutta onko suomen joukkueen taso tällä hetkellä se että suomi kuuluu al+ +emmalle tasolle 
yle2012-2210-0905-018-1 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-2 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-3 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-4 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-5 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-6 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-7 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-8 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-9 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-10 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-11 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-12 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-13 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-14 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-15 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-16 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-17 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-18 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-19 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-20 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-21 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-22 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-23 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-24 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-25 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-26 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo ros+ +kiin säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-27 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-28 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-29 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-30 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-31 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-32 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-33 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-34 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-35 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-36 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-37 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-38 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-39 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-40 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-41 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-42 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-43 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-44 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +s kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-45 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-46 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-47 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-48 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-49 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-50 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-51 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-52 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-53 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-54 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-55 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-56 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-57 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-58 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-59 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-60 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-61 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-62 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-63 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-64 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-65 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-66 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-67 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-68 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-69 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo ros+ +kiin säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-70 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-71 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-72 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-73 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-74 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-75 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-76 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saa romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-77 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-78 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-79 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-80 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-81 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirven kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-82 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-83 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-84 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-85 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-86 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-87 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-88 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-89 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saa romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-90 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-91 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-92 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirven kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-93 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-94 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-95 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-96 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-97 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-98 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-99 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-100 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-101 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja jari mö+ +n+ +kkö+ +sen kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-102 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-103 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-104 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-105 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-106 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-107 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-108 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-109 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-110 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-111 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +s kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-112 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saa romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-113 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-114 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saa romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-115 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirven kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-116 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-117 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja jari mö+ +n+ +kkö+ +sen kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-118 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-119 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirven kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-120 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-121 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-122 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo ros+ +kiin säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-123 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-124 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-125 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-126 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-127 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-128 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-129 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-130 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-131 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-132 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-133 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-134 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-135 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-136 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-137 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-138 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saa romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-139 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja jari mö+ +n+ +kkö+ +sen kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-140 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-141 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-142 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja jari mö+ +n+ +kkö+ +sen kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-143 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-144 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-145 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo ros+ +kiin säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-146 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-147 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirven kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-148 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-149 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-150 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-151 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo ros+ +kiin säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-152 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-153 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-154 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-155 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en oli hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-156 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-157 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-158 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-159 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-160 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-161 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-162 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-163 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-164 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-165 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-166 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +n kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-167 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-168 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-169 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saa romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-170 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-171 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-172 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en oli hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-173 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-174 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja jari mö+ +n+ +kkö+ +sen kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-175 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-176 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-177 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-178 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-179 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirven kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-180 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-181 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-182 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-183 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-184 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-185 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-186 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-187 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +s kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-188 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-189 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-190 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-191 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-192 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-193 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-194 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-195 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +n kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-196 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-197 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-198 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-199 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saa romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-200 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-201 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-202 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-203 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-204 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirven kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-205 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-206 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-207 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-208 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-209 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-210 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-211 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-212 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en oli hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-213 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-214 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo ros+ +kiin säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-215 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en oli hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-216 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-217 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-218 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-219 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-220 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja jari mö+ +n+ +kkö+ +sen kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-221 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-222 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-223 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-224 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-225 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +s kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-226 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-227 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-228 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-229 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-230 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-231 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-232 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +s kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-233 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +a säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-234 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-235 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-236 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-237 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +n kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-238 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-239 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-240 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +n kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-241 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-242 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-243 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saa romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-244 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-245 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-246 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-247 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saa romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-248 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-249 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-250 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-251 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirven kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-252 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-253 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja jari mö+ +n+ +kkö+ +sen kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-254 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-255 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-256 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirven kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-257 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-258 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-259 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-260 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-261 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-262 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-263 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-264 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-265 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo ros+ +kiin säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-266 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-267 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-268 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-269 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-270 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-271 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-272 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en oli hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-273 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-274 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-275 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-276 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-277 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-278 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-279 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-280 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-281 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-282 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-283 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-284 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-285 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-286 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-287 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saa romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-288 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-289 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-290 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-291 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-292 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-293 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-294 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +n kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-295 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-296 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirven kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-297 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-298 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-299 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-300 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saa romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-301 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-302 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-303 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo ros+ +kiin säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-304 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-305 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja jari mö+ +n+ +kkö+ +sen kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-306 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-307 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-308 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-309 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja jari mö+ +n+ +kkö+ +sen kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-310 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-311 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-312 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-313 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-314 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo ros+ +kiin säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-315 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-316 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirven kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-317 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-318 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-319 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-320 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-321 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-322 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-323 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-324 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-325 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo ros+ +kiin säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-326 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-327 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-328 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-329 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en oli hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-330 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +s kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-331 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-332 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saa romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-333 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-334 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-335 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-336 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-337 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taso on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-338 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-339 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-340 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-341 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-342 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-343 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-344 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-345 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirven kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-346 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-347 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-348 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-349 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-350 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-351 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-352 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saa romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-353 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-354 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo ros+ +kiin säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-355 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-356 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-357 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirven kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-358 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan salli romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-359 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-360 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-361 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-362 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-363 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +n kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-364 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja jari mö+ +n+ +kkö+ +sen kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-365 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-366 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-367 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-368 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-369 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-370 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirven kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-371 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-372 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-373 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-374 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-375 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-376 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en oli hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-377 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo ros+ +kiin säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-378 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-379 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-380 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja jari mö+ +n+ +kkö+ +sen kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-381 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-382 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-383 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-384 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taso on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-385 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-386 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-387 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-388 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-389 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-390 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-391 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-392 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +s kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-393 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saa romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-394 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-395 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-396 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-397 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-398 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo ros+ +kiin säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-399 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-400 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saa romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-401 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo ros+ +kiin säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-402 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saa romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-403 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-404 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-405 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-406 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirven kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-407 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan salli romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-408 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-409 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirven kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-410 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-411 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-412 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +n kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-413 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja jari mö+ +n+ +kkö+ +sen kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-414 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-415 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-416 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirven kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-417 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-418 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-419 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-420 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirven kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-421 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-422 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-423 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-424 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-425 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-426 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-427 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-428 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-429 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-430 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja jari mö+ +n+ +kkö+ +sen kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-431 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä ei kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-432 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-433 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-434 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-435 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-436 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-437 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-438 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-439 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-440 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-441 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-442 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja jari mö+ +n+ +kkö+ +sen kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-443 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-444 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-445 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-446 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-447 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-448 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-449 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-450 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-451 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-452 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-453 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en oli hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-454 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-455 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-456 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-457 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-458 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo ros+ +kiin säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-459 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en oli hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-460 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +s kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-461 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-462 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taso on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-463 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-464 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taso on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-465 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +s+ +kin säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-466 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +s kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-467 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-468 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-469 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-470 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-471 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-472 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-473 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-474 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-475 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +s kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-476 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saa romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-477 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +a säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-478 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-479 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-480 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-481 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-482 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saa romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-483 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saa romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-484 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-485 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirven kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-486 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-487 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan salli romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-488 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja jari mö+ +n+ +kkö+ +sen kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-489 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä ei kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-490 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +n kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-491 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja jari mö+ +n+ +kkö+ +sen kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-492 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirven kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-493 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-494 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-495 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan salli romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-496 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-497 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo ros+ +kiin säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-498 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirven kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-499 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-500 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +n kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-501 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-502 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja jari mö+ +n+ +kkö+ +sen kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-503 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-504 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-505 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo ros+ +kiin säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-506 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja jari mö+ +n+ +kkö+ +sen kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-507 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-508 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirven kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-509 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-510 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirven kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-511 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-512 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-513 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las s+ +äly+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-514 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-515 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirven kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-516 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo ros+ +kiin säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-517 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-518 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo ros+ +kiin säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-519 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-520 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-521 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-522 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-523 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan sano romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-524 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-525 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-526 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-527 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +s kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-528 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en oli hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-529 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-530 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-531 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-532 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-533 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-534 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-535 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-536 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-537 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-538 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-539 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-540 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-541 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-542 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-543 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-544 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-545 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-546 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-547 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-548 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-549 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-550 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-551 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-552 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +s kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-553 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en oli hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-554 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-555 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-556 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-557 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saa romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo ros+ +kiin säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-558 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taso on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-559 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-560 ei kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-561 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-562 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-563 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +n kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-564 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-565 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-566 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-567 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-568 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-569 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +s kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-570 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirven kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-571 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja jari mö+ +n+ +kkö+ +sen kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-572 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saa romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-573 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä ei kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-574 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +s kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-575 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-576 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-577 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirven kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo ros+ +kiin säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-578 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-579 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-580 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saa romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-581 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan sano romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-582 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-583 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja jari mö+ +n+ +kkö+ +sen kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-584 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä ei kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-585 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-586 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en oli hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-587 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja jari mö+ +n+ +kkö+ +sen kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-588 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-589 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-590 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirven kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-591 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan salli romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-592 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-593 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-594 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-595 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja jari mö+ +n+ +kkö+ +sen kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-596 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +n kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-597 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-598 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-599 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja jari mö+ +n+ +kkö+ +sen kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-600 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-601 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-602 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-603 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirven kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-604 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-605 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo ros+ +kiin säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-606 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-607 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-608 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-609 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja jari mö+ +n+ +kkö+ +sen kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-610 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-611 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-612 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirven kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-613 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä ei kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-614 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-615 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-616 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-617 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-618 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en oli hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-619 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-620 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-621 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-622 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-623 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo ros+ +kiin säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-624 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-625 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-626 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-627 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo ros+ +kiin säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-628 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-629 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-630 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-631 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a oli hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-632 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en oli hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-633 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-634 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-635 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en eero ei ole hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-636 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-637 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-638 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-639 ei kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-640 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-641 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-642 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-643 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-644 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-645 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-646 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-647 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-648 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +n kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-649 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-650 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-651 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-652 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-653 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-654 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-655 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-656 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +s kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-657 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saa romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-658 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-659 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-660 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-661 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan saa romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-662 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-663 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taso on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-664 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +n kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-665 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-666 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-667 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-668 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-669 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirven kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-670 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirven kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-671 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-672 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-673 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +n kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-674 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-675 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-676 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja jari mö+ +n+ +kkö+ +sen kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-677 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä ei kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-678 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-679 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan sano romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-680 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirven kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-681 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-682 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja jari mö+ +n+ +kkö+ +sen kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo ros+ +kiin säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-683 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en oli hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-684 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo ros+ +kiin säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-685 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-686 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-687 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-688 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en oli hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-689 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saa romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-690 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-691 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-692 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan sano romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-693 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-694 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo ros+ +kiin säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-695 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo ros+ +kiin säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-696 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en oli hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-697 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-698 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja jari mö+ +n+ +kkö+ +sen kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-699 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-700 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a oli hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-701 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä ei kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-702 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirven kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-703 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-704 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan salli romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-705 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-706 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en oli hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-707 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-708 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-709 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-710 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-711 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en eero ei ole hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-712 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +s kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-713 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-714 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja jari mö+ +n+ +kkö+ +sen kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-715 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-716 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-717 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-718 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-719 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-720 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +s kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-721 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni nuori+ +sta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-722 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja jari mö+ +n+ +kkö+ +sen kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-723 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-724 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-725 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirven kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-726 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-727 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-728 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-729 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-730 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-731 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-732 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-733 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-734 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-735 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-736 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-737 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-738 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-739 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-740 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-741 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +s kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-742 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +s kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-743 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-744 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-745 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo ros+ +kiin säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-746 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +a säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-747 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-748 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-749 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-750 ei kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-751 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-752 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-753 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-754 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan saa romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-755 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-756 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-757 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taso on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-758 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan saa romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-759 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +n kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-760 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-761 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-762 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +n kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-763 ei kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-764 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maito ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-765 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas paljas kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-766 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-767 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-768 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-769 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-770 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-771 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-772 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-773 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +n kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-774 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-775 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saa romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-776 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-777 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-778 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +n kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-779 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-780 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-781 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-782 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo ros+ +kiin säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-783 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-784 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-785 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en eero ei ole hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-786 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-787 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saa romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-788 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-789 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-790 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saa romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-791 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-792 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a ei hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-793 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-794 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saa romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-795 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirven kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-796 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan salli romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-797 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saa romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +s kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-798 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-799 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirven kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-800 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-801 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en eero ei ole hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-802 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-803 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja jari mö+ +n+ +kkö+ +sen kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-804 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja jari mö+ +n+ +kkö+ +sen kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-805 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-806 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-807 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-808 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-809 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä ei kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-810 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-811 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirven kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-812 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-813 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-814 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-815 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-816 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni nuori+ +sta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-817 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en oli hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-818 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-819 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirven kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-820 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-821 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-822 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja jari mö+ +n+ +kkö+ +sen kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-823 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä ei kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-824 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja jari mö+ +n+ +kkö+ +sen kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-825 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-826 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-827 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en oli hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-828 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-829 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-830 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-831 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-832 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirven kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-833 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirven kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-834 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-835 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-836 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a oli hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-837 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-838 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en oli hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-839 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirven kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +s kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-840 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-841 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-842 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-843 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja jari mö+ +n+ +kkö+ +sen kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-844 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-845 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan saa romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-846 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä ei kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-847 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan sano romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-848 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en eero ei ole hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-849 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a oli hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-850 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-851 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saa romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-852 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo ros+ +kiin säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-853 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-854 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en oli hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-855 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en oli hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-856 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-857 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-858 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-859 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-860 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en eero ei ole hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-861 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-862 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-863 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-864 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan saa romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-865 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo ros+ +kiin säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-866 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en oli hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-867 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-868 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-869 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja jari mö+ +n+ +kkö+ +sen kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-870 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-871 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-872 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maito ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-873 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-874 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-875 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-876 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +s kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-877 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-878 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +a säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-879 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-880 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-881 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-882 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-883 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-884 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-885 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-886 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirven kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-887 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-888 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-889 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en eero ei ole hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-890 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-891 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-892 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-893 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +s kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-894 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo ros+ +kiin säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-895 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-896 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan saa romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-897 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-898 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +s kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-899 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +a säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-900 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taso on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-901 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +n kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-902 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-903 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-904 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-905 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan saa romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-906 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a ei hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-907 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taso on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-908 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +s+ +kin säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-909 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saa romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-910 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +n kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-911 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-912 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-913 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-914 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-915 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-916 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en eero ei ole hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-917 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +n kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-918 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-919 ei kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-920 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-921 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-922 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-923 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-924 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-925 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-926 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-927 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +n kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-928 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-929 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saa romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-930 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +n kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-931 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja jari mö+ +n+ +kkö+ +sen kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-932 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-933 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja jari mö+ +n+ +kkö+ +sen kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-934 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-935 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-936 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-937 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +n kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-938 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-939 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-940 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saa romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-941 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirven kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-942 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saa romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-943 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-944 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirven kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-945 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan salli romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-946 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-947 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-948 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-949 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja jari mö+ +n+ +kkö+ +sen kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-950 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä ei kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-951 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan saa romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-952 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä ei kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-953 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo ros+ +kiin säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-954 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirven kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-955 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-956 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja jari mö+ +n+ +kkö+ +sen kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-957 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saa romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-958 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-959 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-960 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-961 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan salli romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-962 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-963 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-964 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-965 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni nuori+ +sta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-966 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo ros+ +kiin säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-967 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirven kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-968 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja jari mö+ +n+ +kkö+ +sen kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-969 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-970 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en oli hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-971 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-972 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-973 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en eero ei ole hirveä+ +n kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-974 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-975 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo ros+ +kiin säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-976 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja jari mö+ +n+ +kkö+ +sen kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-977 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-978 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-979 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni nuori+ +sta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-980 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en oli hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo ros+ +kiin säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-981 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-982 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirven kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-983 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-984 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirven kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-985 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-986 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-987 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä kuitenkaan saanut romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-988 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a ei hirveä+ +llä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-989 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las s+ +äly+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-990 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pallo+ +n säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-991 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja jari mö+ +n+ +kkö+ +sen kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-992 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös koko kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-993 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja jari mö+ +n+ +kkö+ +sen kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-994 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en+ +a hirveä+ +n kuinka romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-995 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-018-996 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös joku kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirven kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-997 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä ei kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +po+ +ski säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-998 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en ero ei ole hirveä+ +llä ei kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palasi säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-999 ei se on kaikki ottelu+ +t niin se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nostaa sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan saatu romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas palo+ +sta säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä+ +ä 
yle2012-2210-0905-018-1000 ei se on kaikki ottelu+ +t niin pien+ +estä se mikä taas on vaikea sanoa että myös kaakkois suomessa hyvin maita ja moni voi nuor+ +esta sieltä ja py+ +ykkös+ +en kakkos+ +en hirveä kuitenkaan romania+ +a vastaan oli ihan muka+ +mas pal+ +las kiinni säily+ +tti tällä tasolla my+ +kkä venäjä 
yle2012-2210-0905-019-1 laura fors+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-2 laura ar+ +s+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-3 laura ar+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-4 laura ar+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-5 laura ar+ +s+ +manni haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-6 laura fors+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-7 laura ar+ +s+ +manni+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-8 laura fors+ +man haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-9 laura fors+ +man+ +a haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-10 laura kar+ +s+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-11 laura fors+ +man+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-12 laura ar+ +s+ +man+ +ia haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-13 laura ar+ +s+ +man haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-14 laura as+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-15 laura ar+ +s+ +manni+ +t haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-16 laura air+ +s+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-17 laura ar+ +s+ +man+ +a haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-18 laura fors+ +man+ +ia haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-19 laura fors+ +man+ +i haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-20 laura ar+ +s+ +man+ +s haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-21 laura ar+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-22 laura ar+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-23 laura fors+ +man haastattelu+ +t 
yle2012-2210-0905-019-24 laura har+ +s+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-25 laura fors+ +man haastattelu+ +a 
yle2012-2210-0905-019-26 laura ar+ +s+ +malli haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-27 laura ar+ +s+ +manni haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-28 laura fors+ +man+ +in haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-29 laura za+ +bor+ +s+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-30 laura air+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-31 laura ar+ +s+ +manni+ +a haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-32 laura air+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-33 laura kor+ +s+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-34 laura ar+ +s+ +man+ +it haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-35 laura fors+ +man haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2210-0905-019-36 laura air+ +s+ +manni haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-37 laura fors+ +man haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2210-0905-019-38 laura fors+ +man haastattelu+ +n 
yle2012-2210-0905-019-39 laura fors+ +man+ +s haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-40 laura ar+ +s+ +manni+ +n haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-41 laura fors+ +man+ +a haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-42 laura kar+ +s+ +man haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-43 laura ar+ +s+ +ma+ +nsa haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-44 laura ar+ +s+ +man+ +in haastattelu 
yle2012-2210-0905-019-45 laura ar+ +s+ +man haastattelu+ +t 
yle2012-2210-0905-019-46 laura ar+ +s+ +man haastattelu+ +a 
yle2012-2210-0905-019-47 laura fors+ +man haastattelu+ +un 
yle2012-2210-0905-019-48 <UNK> laura fors+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-49 laura har+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-50 laura a+ +var+ +s+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-51 laura ar+ +s+ +man+ +n haastattelu 
yle2012-2210-0905-019-52 laura har+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-53 laura a+ +ur+ +s+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-54 laura fors+ +man+ +n haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-55 laura ar+ +s+ +man+ +i haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-56 laura air+ +s+ +manni+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-57 laura za+ +bor+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-58 laura fors+ +man+ +in haastattelu 
yle2012-2210-0905-019-59 laura fors+ +man haastattelu+ +ja 
yle2012-2210-0905-019-60 laura za+ +bor+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-61 laura var+ +s+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-62 laura a+ +ff+ +är+ +s+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-63 laura ar+ +s+ +maa haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-64 laura har+ +s+ +manni haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-65 laura fors+ +man+ +it haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-66 laura ar+ +s+ +man haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2210-0905-019-67 laura ar+ +s+ +man+ +n haastattelu+ +t 
yle2012-2210-0905-019-68 laura ar+ +s+ +man+ +n haastattelu+ +a 
yle2012-2210-0905-019-69 laura ar+ +s+ +man+ +ia haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-70 laura kar+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-71 laura za+ +bor+ +s+ +manni haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-72 laura kar+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-73 laura ar+ +s+ +man haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2210-0905-019-74 laura mar+ +s+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-75 laura ar+ +s+ +man haastattelu+ +n 
yle2012-2210-0905-019-76 laura ar+ +s+ +malla haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-77 laura ar+ +s+ +ma+ +lle haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-78 laura fors+ +man haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2210-0905-019-79 laura ar+ +s+ +maan haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-80 laura a+ +as+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-81 laura as+ +s+ +manni+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-82 laura air+ +as+ +maa haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-83 laura ar+ +s+ +s+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-84 laura al+ +s+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-85 laura ar+ +s+ +man haastattelu+ +un 
yle2012-2210-0905-019-86 <UNK> laura ar+ +s+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-87 laura har+ +s+ +manni+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-88 laura kar+ +s+ +manni haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-89 laura as+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-90 laura ar+ +s+ +manni+ +n haastattelu 
yle2012-2210-0905-019-91 laura air+ +s+ +man+ +ia haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-92 laura a+ +var+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-93 laura fors+ +man+ +ne haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-94 laura a+ +var+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-95 laura fors+ +man+ +nen haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-96 laura ar+ +s+ +man+ +n haastattelu+ +n 
yle2012-2210-0905-019-97 laura a+ +ur+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-98 laura fors+ +man haastattelu 
yle2012-2210-0905-019-99 laura ar+ +s+ +manni+ +t haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-100 laura za+ +bor+ +s+ +manni+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-101 laura ar+ +s+ +man haastattelu+ +ja 
yle2012-2210-0905-019-102 laura a+ +ur+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-103 laura air+ +s+ +man haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-104 laura a+ +dar+ +s+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-105 laura var+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-106 laura fors+ +man haasta+ +tteli+ +si 
yle2012-2210-0905-019-107 laura ar+ +s+ +man+ +a haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-108 laura a+ +ff+ +är+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-109 laura var+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-110 laura fors+ +man haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2210-0905-019-111 laura fors+ +man+ +ia haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-112 laura a+ +ff+ +är+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-113 laura ar+ +s+ +mallia haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-114 laura ar+ +s+ +manni+ +n haastattelu+ +t 
yle2012-2210-0905-019-115 laura a+ +var+ +s+ +manni haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-116 laura ar+ +s+ +man+ +n haastattelu+ +un 
yle2012-2210-0905-019-117 laura fors+ +man+ +n haastattelu 
yle2012-2210-0905-019-118 laura ar+ +s+ +manni+ +n haastattelu+ +a 
yle2012-2210-0905-019-119 laura ar+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2210-0905-019-120 laura ar+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2210-0905-019-121 laura ar+ +s+ +manni haastattelu 
yle2012-2210-0905-019-122 laura a+ +ur+ +s+ +manni haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-123 laura kar+ +s+ +manni+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-124 laura ar+ +s+ +mallin haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-125 laura a+ +as+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-126 laura ar+ +s+ +malli+ +t haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-127 laura ar+ +s+ +man haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2210-0905-019-128 laura ar+ +s+ +man+ +in haastattelu+ +t 
yle2012-2210-0905-019-129 laura ar+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2210-0905-019-130 laura air+ +s+ +manni+ +t haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-131 laura mar+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-132 laura fors+ +man+ +is haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-133 laura var+ +s+ +manni haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-134 laura ar+ +s+ +manni haastattelu+ +t 
yle2012-2210-0905-019-135 laura ar+ +s+ +man+ +in haastattelu+ +a 
yle2012-2210-0905-019-136 laura fors+ +man+ +i haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-137 laura ar+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2210-0905-019-138 laura ar+ +s+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-139 laura mar+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-140 laura a+ +ff+ +är+ +s+ +manni haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-141 laura ar+ +s+ +manni haastattelu+ +a 
yle2012-2210-0905-019-142 laura ar+ +s+ +man+ +s haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-143 laura ar+ +s+ +man+ +n haastattelu+ +ja 
yle2012-2210-0905-019-144 laura ar+ +s+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-145 laura fors+ +man haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2210-0905-019-146 laura fors+ +man+ +en haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-147 laura air+ +s+ +man+ +a haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-148 laura har+ +s+ +man+ +ia haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-149 laura ar+ +s+ +manni haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2210-0905-019-150 laura fors+ +man+ +in haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2210-0905-019-151 laura fors+ +man+ +n haastattelu+ +t 
yle2012-2210-0905-019-152 laura go+ +lars+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-153 laura fors+ +man+ +n haastattelu+ +a 
yle2012-2210-0905-019-154 laura al+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-155 laura fors+ +man+ +nut haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-156 laura al+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-157 <UNK> laura ar+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-158 laura ar+ +s+ +mat haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-159 <UNK> laura ar+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-160 laura har+ +s+ +man haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-161 laura mor+ +s+ +ma+ +nsa haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-162 laura kar+ +s+ +man haastattelu+ +t 
yle2012-2210-0905-019-163 laura fors+ +man+ +in haastattelu+ +t 
yle2012-2210-0905-019-164 laura a+ +var+ +s+ +manni+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-165 laura ar+ +s+ +malli haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-166 laura za+ +bor+ +s+ +man+ +ia haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-167 laura kar+ +s+ +man haastattelu+ +a 
yle2012-2210-0905-019-168 laura fors+ +man+ +in haastattelu+ +a 
yle2012-2210-0905-019-169 laura ar+ +s+ +manni haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2210-0905-019-170 laura mar+ +s+ +manni haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-171 laura fors+ +man+ +in haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2210-0905-019-172 laura mor+ +s+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-173 laura ar+ +s+ +manni+ +en haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-174 laura a+ +mar+ +s+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-175 laura fors+ +man haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2210-0905-019-176 laura ar+ +s+ +man haastattelu 
yle2012-2210-0905-019-177 laura ar+ +s+ +manni+ +n haastattelu+ +n 
yle2012-2210-0905-019-178 laura a+ +ur+ +s+ +manni+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-179 laura air+ +s+ +man+ +s haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-180 laura za+ +bor+ +s+ +man haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-181 laura fors+ +man haasta+ +tteli+ +ja+ +a 
yle2012-2210-0905-019-182 laura air+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-183 laura fors+ +man haasta+ +tteli+ +n <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-184 laura ar+ +s+ +man haasta+ +tteli+ +si 
yle2012-2210-0905-019-185 laura a+ +dar+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-186 laura a+ +as+ +man+ +a haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-187 laura fors+ +man+ +t haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-188 laura ar+ +s+ +manni+ +a haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-189 laura var+ +s+ +manni+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-190 laura air+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-191 laura as+ +s+ +manni+ +t haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-192 laura ar+ +s+ +man haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2210-0905-019-193 laura ar+ +sh+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-194 laura kor+ +s+ +man haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-195 laura a+ +ff+ +är+ +s+ +manni+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-196 laura al+ +s+ +manni haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-197 laura as+ +s+ +man+ +n haastattelu 
yle2012-2210-0905-019-198 laura a+ +dar+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-199 <UNK> laura ar+ +s+ +manni haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-200 <UNK> laura fors+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-201 laura fors+ +man+ +o haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-202 laura ar+ +s+ +man+ +in haastattelu+ +n 
yle2012-2210-0905-019-203 laura fors+ +man+ +a haastattelu+ +t 
yle2012-2210-0905-019-204 laura ar+ +s+ +man+ +it haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-205 laura ar+ +s+ +manni haastattelu+ +n 
yle2012-2210-0905-019-206 laura a+ +bar+ +s+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-207 laura kar+ +s+ +man+ +ia haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-208 laura ar+ +s+ +manni+ +n haastattelu+ +un 
yle2012-2210-0905-019-209 laura fors+ +man+ +a haastattelu+ +a 
yle2012-2210-0905-019-210 laura ar+ +s+ +man+ +n haastattelussa 
yle2012-2210-0905-019-211 laura ar+ +s+ +manni+ +n haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2210-0905-019-212 laura har+ +s+ +manni+ +t haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-213 laura jur+ +s+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-214 laura air+ +s+ +malli haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-215 laura a+ +bor+ +s+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-216 laura a+ +mor+ +s+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-217 laura fors+ +man+ +n+ +on haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-218 laura fors+ +man+ +a haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2210-0905-019-219 laura ar+ +s+ +man+ +aho haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-220 laura kar+ +s+ +man haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2210-0905-019-221 laura har+ +s+ +man+ +a haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-222 laura ar+ +s+ +man+ +ne haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-223 laura ala fors+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-224 laura fors+ +man+ +n haastattelu+ +n 
yle2012-2210-0905-019-225 laura air+ +as+ +maan haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-226 laura a+ +jur+ +s+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-227 laura a+ +lor+ +s+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-228 laura fors+ +man+ +g haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-229 laura ar+ +s+ +man+ +nen haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-230 laura a+ +as+ +man+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-231 laura air+ +s+ +manni haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-232 laura ar+ +s+ +manni+ +n haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2210-0905-019-233 laura mar+ +s+ +manni+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-234 laura an fors+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-235 laura za+ +bor+ +s+ +manni+ +t haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-236 laura a+ +dar+ +s+ +manni haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-237 laura ar+ +s+ +man+ +in haastattelu+ +un 
yle2012-2210-0905-019-238 laura ar+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2210-0905-019-239 laura ar+ +s+ +manni haastattelu+ +un 
yle2012-2210-0905-019-240 laura ar+ +s+ +man haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2210-0905-019-241 laura or+ +s+ +maa haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-242 laura ar+ +s+ +manni+ +n haastattelu+ +ja 
yle2012-2210-0905-019-243 laura fors+ +man haastattelu+ +t <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-244 laura fors+ +man haasta+ +tteli <UNK> <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-245 laura ar+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2210-0905-019-246 laura a+ +p fors+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-247 laura as+ +s+ +man+ +n haastattelu+ +t 
yle2012-2210-0905-019-248 laura fors+ +man+ +a haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2210-0905-019-249 laura kar+ +s+ +man haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2210-0905-019-250 laura fors+ +man+ +s haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-251 laura go+ +lars+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-252 laura kar+ +s+ +man haastattelu+ +n 
yle2012-2210-0905-019-253 laura as+ +s+ +man+ +n haastattelu+ +a 
yle2012-2210-0905-019-254 laura air+ +s+ +manni+ +a haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-255 laura alla+ +s+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-256 laura fors+ +man+ +in haastattelu+ +n 
yle2012-2210-0905-019-257 laura fors+ +man+ +d haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-258 laura fors+ +man ja haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-259 laura ab fors+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-260 laura za+ +bor+ +s+ +man+ +a haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-261 laura fors+ +s+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-262 laura ar+ +s+ +mar haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-263 laura mor+ +s+ +ma+ +lle haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-264 laura a+ +var+ +s+ +man+ +ia haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-265 laura fors+ +man+ +n haastattelu+ +un 
yle2012-2210-0905-019-266 laura air+ +s+ +man+ +it haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-267 laura fors+ +man+ +n haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2210-0905-019-268 laura ar+ +s+ +ma+ +nsa haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-269 laura al+ +s+ +manni+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-270 laura ar+ +s+ +ma+ +ne haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-271 laura fors+ +man haasta+ +ttele+ +ma 
yle2012-2210-0905-019-272 laura ar+ +s+ +ma+ +mme haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-273 laura ar+ +s+ +man+ +in haastattelu+ +ja 
yle2012-2210-0905-019-274 <UNK> laura ar+ +s+ +manni+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-275 laura ar+ +s+ +manni haastattelu+ +ja 
yle2012-2210-0905-019-276 laura fors+ +man haastattelu+ +sta 
yle2012-2210-0905-019-277 laura ahl+ +s+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-278 laura ar+ +s+ +malleja haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-279 laura har+ +s+ +man+ +s haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-280 laura a+ +ur+ +s+ +man+ +ia haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-281 laura a+ +v fors+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-282 <UNK> laura fors+ +man haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-283 laura kar+ +s+ +man haastattelu+ +un 
yle2012-2210-0905-019-284 <UNK> laura fors+ +man+ +a haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-285 laura fors+ +man+ +in haastattelu+ +un 
yle2012-2210-0905-019-286 laura har+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-287 <UNK> laura kar+ +s+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-288 laura a+ +mer+ +s+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-289 laura a+ +var+ +s+ +man haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-290 laura kar+ +s+ +manni+ +t haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-291 laura ajoi fors+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-292 laura har+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-293 laura ar+ +s+ +manni haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2210-0905-019-294 laura fors+ +man+ +in haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2210-0905-019-295 laura fors+ +man+ +n haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2210-0905-019-296 laura ar+ +s+ +man haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2210-0905-019-297 laura mor+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-298 laura art+ +s+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-299 laura var+ +s+ +man+ +ia haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-300 laura mor+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-301 laura fors+ +man+ +a haastattelu+ +n 
yle2012-2210-0905-019-302 laura fors+ +man haasta+ +tteli+ +ja+ +n 
yle2012-2210-0905-019-303 laura a+ +ff+ +är+ +s+ +man+ +ia haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-304 laura fors+ +man+ +n haastattelu+ +ja 
yle2012-2210-0905-019-305 laura a+ +mar+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-306 laura kar+ +s+ +man+ +a haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-307 laura fors+ +man haasta+ +tteli+ +ja+ +na 
yle2012-2210-0905-019-308 laura a+ +cor+ +s+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-309 laura a+ +mar+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-310 laura a+ +ur+ +s+ +man haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-311 laura za+ +bor+ +s+ +man+ +s haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-312 laura ar+ +s+ +man haasta+ +tteli+ +ja+ +a 
yle2012-2210-0905-019-313 laura ar+ +s+ +man+ +is haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-314 laura ar+ +s+ +man haasta+ +tteli+ +n <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-315 laura ar+ +s+ +man+ +i haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-316 laura za+ +dar+ +s+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-317 laura air+ +s+ +manni+ +n haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-318 laura za+ +bor+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-319 laura ar+ +s+ +man+ +en haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-320 laura a+ +dar+ +s+ +manni+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-321 laura za+ +bor+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-322 laura ar+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli+ +si 
yle2012-2210-0905-019-323 laura ar+ +s+ +man+ +ia haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2210-0905-019-324 laura har+ +s+ +malli haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-325 laura ar+ +sm+ +anna haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-326 laura kar+ +s+ +man haastattelu+ +ja 
yle2012-2210-0905-019-327 laura var+ +s+ +man haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-328 laura fors+ +man+ +in haastattelu+ +ja 
yle2012-2210-0905-019-329 laura ar+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2210-0905-019-330 laura avasi fors+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-331 laura ar+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli+ +si 
yle2012-2210-0905-019-332 laura a+ +ff+ +är+ +s+ +man haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-333 laura fors+ +man+ +na haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-334 laura ar+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2210-0905-019-335 laura ar+ +s+ +massa haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-336 laura ar+ +s+ +maa haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-337 laura air+ +s+ +ma+ +nsa haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-338 laura as+ +s+ +manni+ +a haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-339 laura air+ +s+ +man+ +in haastattelu 
yle2012-2210-0905-019-340 <UNK> laura fors+ +man+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-341 laura fors+ +man+ +ek haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-342 laura go+ +lars+ +man+ +a haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-343 laura fors+ +man+ +a haastattelu+ +un 
yle2012-2210-0905-019-344 laura ar+ +s+ +s+ +manni+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-345 laura har+ +s+ +manni haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-346 laura ar+ +s+ +manni+ +n haastattelussa 
yle2012-2210-0905-019-347 laura go+ +lars+ +manni haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-348 laura air+ +s+ +man haastattelu+ +t 
yle2012-2210-0905-019-349 laura ar+ +s+ +man+ +nut haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-350 laura a+ +bar+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-351 laura as+ +s+ +man+ +n haastattelu+ +n 
yle2012-2210-0905-019-352 laura fors+ +man+ +it haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-353 laura air+ +s+ +man haastattelu+ +a 
yle2012-2210-0905-019-354 laura ar+ +sh+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-355 laura a+ +bar+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-356 laura ar+ +s+ +man+ +ia haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2210-0905-019-357 laura mar+ +s+ +man+ +ia haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-358 laura jur+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-359 laura mor+ +s+ +manni haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-360 laura aura+ +s+ +maa haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-361 laura a+ +var+ +s+ +manni+ +t haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-362 laura aar+ +s+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-363 laura za+ +bor+ +s+ +malli haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-364 laura ar+ +s+ +s+ +man+ +ia haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-365 laura jur+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-366 laura as+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-367 laura fors+ +man+ +zi haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-368 laura a+ +bor+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-369 laura a+ +mor+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-370 laura+ +n ar+ +s+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-371 laura har+ +s+ +manni+ +a haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-372 laura air+ +s+ +man+ +n haastattelu 
yle2012-2210-0905-019-373 laura a+ +mar+ +s+ +manni haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-374 laura fors+ +man+ +a haastattelu 
yle2012-2210-0905-019-375 laura+ +a ar+ +s+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-376 laura a+ +bor+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-377 laura a+ +mor+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-378 laura kar+ +s+ +man+ +s haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-379 laura fors+ +man+ +niin haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-380 laura al fors+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-381 laura fors+ +man haastattelu+ +n <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-382 laura a+ +var+ +s+ +man+ +a haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-383 laura a+ +jur+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-384 laura a+ +lor+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-385 laura a+ +ur+ +s+ +manni+ +t haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-386 laura kar+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-387 laura za+ +bor+ +s+ +manni haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-388 laura a+ +jur+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-389 laura a+ +lor+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-390 laura or+ +s+ +maan haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-391 laura ar+ +s+ +manni+ +n haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2210-0905-019-392 laura kar+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-393 laura har+ +s+ +man+ +it haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-394 laura ar+ +s+ +man haastattelu+ +t <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-395 laura ar+ +s+ +man haasta+ +tteli <UNK> <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-396 laura mar+ +s+ +man haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-397 laura ar+ +s+ +manni haasta+ +tteli+ +si 
yle2012-2210-0905-019-398 laura fors+ +man+ +ne+ +ja haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-399 laura fors+ +man+ +in haasta+ +tteli+ +si 
yle2012-2210-0905-019-400 laura air+ +s+ +man+ +i haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-401 laura fors+ +man+ +a haastattelu+ +ja 
yle2012-2210-0905-019-402 laura ar+ +s+ +malla haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-403 laura fors+ +man+ +i haastattelu+ +t 
yle2012-2210-0905-019-404 laura ar+ +s+ +manni haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2210-0905-019-405 laura fors+ +man+ +in haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2210-0905-019-406 laura ur+ +s+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-407 laura ar+ +s+ +ma+ +lle haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-408 laura ar+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2210-0905-019-409 laura fors+ +man haastattelu+ +ni 
yle2012-2210-0905-019-410 laura ar+ +s+ +ma+ +niin haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-411 laura ar+ +bor+ +s+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-412 laura as+ +s+ +man+ +n haastattelu+ +un 
yle2012-2210-0905-019-413 laura ar+ +s+ +man ja haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-414 laura fors+ +man+ +i haastattelu+ +a 
yle2012-2210-0905-019-415 laura ar+ +s+ +manni+ +t haastattelu+ +t 
yle2012-2210-0905-019-416 laura al+ +s+ +man+ +ia haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-417 laura as+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2210-0905-019-418 laura fors+ +man+ +a haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2210-0905-019-419 laura var+ +s+ +manni+ +t haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-420 laura za+ +bor+ +s+ +manni+ +a haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-421 laura kar+ +s+ +man haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2210-0905-019-422 laura a+ +ur+ +s+ +man+ +a haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-423 laura ar+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2210-0905-019-424 laura ar+ +s+ +manni+ +t haastattelu+ +a 
yle2012-2210-0905-019-425 laura an+ +t+ +s+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-426 laura va+ +ar+ +s+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-427 laura go+ +lars+ +man+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-428 laura a+ +ff+ +är+ +s+ +manni+ +t haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-429 laura a+ +as+ +maa haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-430 laura alla+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-431 laura ar+ +s+ +man+ +t haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-432 <UNK> laura ar+ +s+ +man+ +ia haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-433 laura ar+ +s+ +maan haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-434 laura fors+ +man+ +nu haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-435 laura a+ +as+ +man haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-436 laura fors+ +man oli haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-437 laura alla+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-438 laura ar+ +s+ +man+ +in haastattelussa 
yle2012-2210-0905-019-439 laura a+ +les+ +manni haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-440 laura a+ +as+ +man+ +ia haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-441 laura a+ +bar+ +s+ +manni haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-442 laura a+ +a+ +ro os+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-443 laura a+ +pur+ +s+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-444 laura air+ +s+ +maa haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-445 laura a+ +art+ +s+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-446 laura as+ +s+ +manni+ +n haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-447 laura air+ +as+ +maa haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-448 laura var+ +s+ +man+ +a haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-449 laura fors+ +man+ +n haastattelussa 
yle2012-2210-0905-019-450 laura an+ +s+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-451 laura ar+ +s+ +s+ +man haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-452 laura jur+ +s+ +manni haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-453 laura za+ +bor+ +s+ +man+ +it haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-454 laura ar+ +s+ +man haasta+ +ttele+ +ma 
yle2012-2210-0905-019-455 laura a+ +ff+ +är+ +s+ +man+ +a haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-456 laura kar+ +s+ +malli haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-457 laura ar+ +s+ +man+ +o haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-458 laura fors+ +man+ +y haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-459 laura fors+ +man+ +to haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-460 laura ar+ +s+ +man+ +in haastattelu <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-461 laura ar+ +s+ +manni+ +t haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2210-0905-019-462 laura ar+ +s+ +man+ +a haastattelu+ +t 
yle2012-2210-0905-019-463 laura al+ +s+ +man haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-464 laura a+ +bor+ +s+ +manni haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-465 laura a+ +mor+ +s+ +manni haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-466 laura ar+ +s+ +man haastattelu+ +sta 
yle2012-2210-0905-019-467 laura as+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2210-0905-019-468 laura ay fors+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-469 laura ar+ +s+ +man+ +a haastattelu+ +a 
yle2012-2210-0905-019-470 laura air+ +s+ +man haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2210-0905-019-471 laura air+ +s+ +man+ +n haastattelu+ +t 
yle2012-2210-0905-019-472 laura ar+ +s+ +mark haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-473 laura har+ +t+ +s+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-474 laura ad fors+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-475 <UNK> laura ar+ +s+ +man haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-476 laura air+ +s+ +man+ +n haastattelu+ +a 
yle2012-2210-0905-019-477 laura ahl+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-478 laura as+ +s+ +man+ +n haastattelu+ +ja 
yle2012-2210-0905-019-479 laura a+ +jur+ +s+ +manni haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-480 laura a+ +lor+ +s+ +manni haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-481 laura har+ +s+ +manni+ +n haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-482 laura a+ +var+ +s+ +man+ +s haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-483 laura ar+ +s+ +man+ +n+ +on haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-484 laura kar+ +s+ +manni haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-485 laura ahl+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-486 laura ar+ +s+ +man+ +ahon haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-487 laura ar+ +s+ +man+ +a haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2210-0905-019-488 laura fors+ +man+ +u haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-489 laura fors+ +man on haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-490 laura a+ +mer+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-491 laura fors+ +man+ +ia haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2210-0905-019-492 laura air+ +s+ +man+ +ia haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-493 laura a+ +var+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-494 laura ar+ +s+ +man+ +n haastattelu <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-495 laura mor+ +s+ +manni+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-496 laura a+ +dar+ +s+ +man+ +ia haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-497 laura fors+ +man+ +ne haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-498 laura ar+ +s+ +man haasta+ +tteli+ +ja+ +n 
yle2012-2210-0905-019-499 laura a+ +mer+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-500 laura fors+ +man+ +n haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2210-0905-019-501 laura a+ +var+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-502 laura ar+ +s+ +man+ +n haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2210-0905-019-503 laura ar+ +s+ +manni haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2210-0905-019-504 laura fors+ +man+ +in haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2210-0905-019-505 laura fors+ +man haasta+ +tteli+ +ja <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-506 laura ar+ +s+ +manni+ +t haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2210-0905-019-507 laura mar+ +s+ +manni+ +t haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-508 laura art+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-509 laura ar+ +sh+ +man+ +a haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-510 laura a+ +mar+ +s+ +manni+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-511 laura ar+ +s+ +man haasta+ +tteli+ +ja+ +na 
yle2012-2210-0905-019-512 laura ar fors+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-513 laura ar+ +s+ +man+ +g haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-514 laura kar+ +s+ +manni+ +a haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-515 laura ar+ +s+ +man+ +in haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2210-0905-019-516 laura air+ +s+ +man haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2210-0905-019-517 laura har+ +s+ +ma+ +nsa haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-518 laura fors+ +man+ +nen haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-519 laura arma+ +s+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-520 laura har+ +s+ +man+ +in haastattelu 
yle2012-2210-0905-019-521 laura a+ +ur+ +s+ +man+ +s haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-522 laura art+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-523 laura air+ +s+ +man haastattelu+ +n 
yle2012-2210-0905-019-524 laura air+ +s+ +malla haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-525 laura fors+ +man haasta+ +tteli b+ +q 
yle2012-2210-0905-019-526 laura alla+ +s+ +manni haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-527 laura a+ +as+ +man+ +i haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-528 laura fors+ +man+ +in haastattelussa 
yle2012-2210-0905-019-529 laura fors+ +man+ +n+ +s haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-530 laura ar+ +s+ +maan+ +a haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-531 laura ar+ +s+ +man+ +n haastattelu+ +t <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-532 laura air+ +s+ +ma+ +lle haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-533 laura go+ +lars+ +manni+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-534 laura a+ +cor+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-535 laura par+ +s+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-536 laura a+ +ur+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-537 laura ar+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli+ +ja+ +a 
yle2012-2210-0905-019-538 laura har+ +s+ +man haastattelu+ +t 
yle2012-2210-0905-019-539 laura ah fors+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-540 laura ar+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli+ +n <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-541 laura a+ +nor+ +s+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-542 laura za+ +dar+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-543 laura za+ +bor+ +s+ +manni+ +n haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-544 laura ar+ +s+ +man+ +a haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2210-0905-019-545 laura mar+ +s+ +man+ +a haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-546 laura a+ +cor+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-547 <UNK> laura as+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-548 laura a+ +ur+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-549 laura har+ +s+ +man haastattelu+ +a 
yle2012-2210-0905-019-550 laura fors+ +man+ +ov haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-551 laura ar+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli+ +ja+ +a 
yle2012-2210-0905-019-552 laura fors+ +man+ +za haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-553 laura ar+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli+ +n <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-554 laura za+ +dar+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-555 laura fors+ +man+ +ia haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2210-0905-019-556 laura ar+ +s+ +malli+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-557 laura ar+ +s+ +manni+ +n haasta+ +tteli+ +si 
yle2012-2210-0905-019-558 laura var+ +s+ +man+ +s haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-559 laura ar+ +s+ +s+ +man+ +a haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-560 laura kar+ +s+ +man+ +it haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-561 laura fors+ +man+ +in haastattelu <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-562 laura ar+ +s+ +man+ +d haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-563 laura a+ +dar+ +s+ +man haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-564 laura ar+ +s+ +manni+ +n haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2210-0905-019-565 laura a+ +ff+ +är+ +s+ +man+ +s haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-566 laura var+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-567 laura har+ +s+ +man+ +n haastattelu 
yle2012-2210-0905-019-568 laura a+ +kk fors+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-569 laura a+ +var+ +s+ +malli haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-570 laura fors+ +man+ +a haasta+ +tteli+ +si 
yle2012-2210-0905-019-571 laura a+ +ff+ +är+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-572 laura kar+ +s+ +man haasta+ +tteli+ +si 
yle2012-2210-0905-019-573 laura var+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-574 laura al+ +s+ +manni+ +t haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-575 laura fors+ +man haastattelu+ +a <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-576 laura za+ +bor+ +s+ +ma+ +nsa haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-577 laura fors+ +man+ +a haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2210-0905-019-578 laura ar+ +s+ +maa+ +lle haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-579 laura za+ +bor+ +s+ +man+ +in haastattelu 
yle2012-2210-0905-019-580 laura kar+ +s+ +man haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2210-0905-019-581 laura a+ +ff+ +är+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-582 laura fors+ +man haasta+ +tteli fi+ +z 
yle2012-2210-0905-019-583 laura ahl+ +s+ +manni haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-584 laura ar+ +s+ +mallia haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-585 laura fors+ +man+ +no haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-586 <UNK> laura ar+ +s+ +manni+ +t haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-587 laura fors+ +man+ +i haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2210-0905-019-588 laura a+ +bar+ +s+ +manni+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-589 laura za+ +bor+ +s+ +man haastattelu+ +t 
yle2012-2210-0905-019-590 laura air+ +s+ +man haastattelu+ +un 
yle2012-2210-0905-019-591 laura ar+ +s+ +man+ +s haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2210-0905-019-592 laura ar+ +s+ +man+ +n haastattelu+ +sta 
yle2012-2210-0905-019-593 laura ar+ +s+ +malli haastattelu 
yle2012-2210-0905-019-594 <UNK> laura air+ +s+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-595 laura a+ +mer+ +s+ +manni haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-596 laura ar+ +s+ +manni+ +t haastattelu+ +n 
yle2012-2210-0905-019-597 laura za+ +bor+ +s+ +man haastattelu+ +a 
yle2012-2210-0905-019-598 laura har+ +s+ +man+ +i haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-599 laura a+ +var+ +s+ +manni haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-600 laura a+ +ur+ +s+ +malli haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-601 laura jur+ +s+ +manni+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-602 laura al+ +s+ +man+ +a haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-603 laura a+ +j fors+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-604 laura ar+ +sh+ +man+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-605 laura ar+ +s+ +man+ +ia haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2210-0905-019-606 laura ar+ +s+ +manni haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2210-0905-019-607 laura fors+ +man+ +in haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2210-0905-019-608 laura kor+ +s+ +man haastattelu+ +t 
yle2012-2210-0905-019-609 laura a+ +m fors+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-610 laura a+ +bor+ +s+ +manni+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-611 laura a+ +mor+ +s+ +manni+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-612 laura art+ +s+ +manni haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-613 laura air+ +s+ +manni+ +n haastattelu 
yle2012-2210-0905-019-614 laura aar+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-615 laura za+ +bor+ +s+ +man+ +n haastattelu 
yle2012-2210-0905-019-616 <UNK> laura ar+ +s+ +man+ +a haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-617 laura kor+ +s+ +man haastattelu+ +a 
yle2012-2210-0905-019-618 laura+ +n ar+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-619 laura fors+ +man+ +zo haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-620 laura aar+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-621 laura ar+ +s+ +man haastattelu+ +n <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-622 <UNK> laura fors+ +man+ +ia haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-623 laura a+ +var+ +s+ +manni+ +a haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-624 laura var+ +s+ +malli haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-625 laura+ +a ar+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-626 laura+ +n ar+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-627 laura a+ +cor+ +s+ +manni haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-628 laura a+ +ur+ +s+ +manni haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-629 laura a+ +jur+ +s+ +manni+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-630 laura a+ +lor+ +s+ +manni+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-631 laura ar+ +s+ +manni haasta+ +tteli+ +ja+ +a 
yle2012-2210-0905-019-632 laura a+ +ff+ +är+ +s+ +malli haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-633 laura fors+ +man+ +in haasta+ +tteli+ +ja+ +a 
yle2012-2210-0905-019-634 laura+ +a ar+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-635 laura fors+ +man+ +i haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2210-0905-019-636 laura ar+ +s+ +manni haasta+ +tteli+ +n <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-637 laura kar+ +s+ +manni+ +n haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-638 laura fors+ +man+ +in haasta+ +tteli+ +n <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-639 laura har+ +s+ +maa haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-640 laura za+ +dar+ +s+ +manni haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-641 laura ar+ +s+ +mallin haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-642 laura a+ +as+ +man+ +in haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-643 laura ar+ +s+ +man+ +s haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2210-0905-019-644 laura mar+ +s+ +man+ +s haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-645 laura ar+ +s+ +man+ +a haastattelu+ +n 
yle2012-2210-0905-019-646 laura ar+ +s+ +man haastattelu+ +ni 
yle2012-2210-0905-019-647 laura ar+ +s+ +malli+ +t haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-648 laura air+ +s+ +man+ +n haastattelu+ +n 
yle2012-2210-0905-019-649 laura za+ +bor+ +s+ +man+ +i haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-650 laura ar+ +s+ +s+ +man+ +s haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-651 laura ar+ +s+ +manni ja haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-652 laura ar+ +s+ +mal+ +ja haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-653 laura ar+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli <UNK> <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-654 laura air+ +s+ +manni+ +t haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-655 laura mar+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-656 laura ar+ +s+ +manni+ +n haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2210-0905-019-657 laura ar+ +s+ +man+ +ia+ +a haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-658 laura fors+ +man+ +n haasta+ +tteli+ +si 
yle2012-2210-0905-019-659 laura a+ +var+ +s+ +man+ +it haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-660 laura air+ +s+ +man haastattelu+ +ja 
yle2012-2210-0905-019-661 laura fors+ +man+ +is haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-662 laura as+ +s+ +man+ +n haastattelussa 
yle2012-2210-0905-019-663 laura var+ +s+ +manni haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-664 laura a+ +ur+ +s+ +manni+ +a haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-665 laura ar+ +sm+ +alle haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-666 laura a+ +dar+ +s+ +manni+ +t haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-667 laura ar+ +s+ +manni+ +t haastattelu+ +un 
yle2012-2210-0905-019-668 laura fors+ +man+ +n haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2210-0905-019-669 laura ar+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli <UNK> <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-670 laura ar+ +s+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-671 laura as fors+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-672 laura mar+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-673 laura ur+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-674 laura har+ +s+ +man haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2210-0905-019-675 laura har+ +s+ +man+ +n haastattelu+ +t 
yle2012-2210-0905-019-676 laura ar+ +bor+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-677 laura a+ +ff+ +är+ +s+ +manni haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-678 laura ar+ +s+ +malli haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2210-0905-019-679 laura kar+ +s+ +man+ +in haastattelu 
yle2012-2210-0905-019-680 laura alla+ +s+ +manni+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-681 laura ar+ +s+ +man oli haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-682 laura har+ +s+ +man+ +n haastattelu+ +a 
yle2012-2210-0905-019-683 laura ar+ +s+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-684 laura ur+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-685 laura ar+ +bor+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-686 laura fors+ +man+ +a haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2210-0905-019-687 laura ar+ +s+ +manni+ +na haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-688 laura fors+ +man+ +en haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-689 laura au fors+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-690 laura kar+ +s+ +man haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2210-0905-019-691 laura va+ +ar+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-692 laura ar+ +s+ +man+ +ia+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-693 laura aar+ +sm+ +anna haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-694 laura air+ +s+ +man+ +a haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-695 laura a+ +o fors+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-696 laura ar+ +s+ +man+ +it haastattelu 
yle2012-2210-0905-019-697 laura va+ +ar+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-698 laura var+ +s+ +manni+ +a haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-699 laura fors+ +man haasta+ +tteli kh+ +z 
yle2012-2210-0905-019-700 laura za+ +bor+ +s+ +maa haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-701 laura a+ +dar+ +s+ +man+ +a haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-702 laura ar+ +s+ +man+ +na haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-703 laura a+ +ur+ +s+ +man+ +it haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-704 laura har+ +s+ +man+ +ia haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-705 laura a+ +ff+ +är+ +s+ +manni+ +a haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-706 laura a+ +pur+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-707 laura har+ +rs+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-708 laura a+ +art+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-709 laura ar+ +s+ +s+ +manni+ +t haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-710 laura ar+ +s+ +manni+ +a haastattelu+ +t 
yle2012-2210-0905-019-711 laura an+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-712 laura a+ +pur+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-713 laura al+ +s+ +man+ +s haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-714 laura a+ +art+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-715 laura ar+ +s+ +man+ +n haasta+ +ttele+ +ma 
yle2012-2210-0905-019-716 laura ar+ +s+ +man+ +ek haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-717 laura ar+ +s+ +manni+ +a haastattelu+ +a 
yle2012-2210-0905-019-718 laura mor+ +s+ +man+ +ia haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-719 laura aar+ +s+ +manni haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-720 laura go+ +lars+ +man haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-721 laura ar+ +s+ +man+ +a haastattelu+ +un 
yle2012-2210-0905-019-722 <UNK> laura fors+ +man+ +i haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-723 laura an+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-724 laura kar+ +s+ +man+ +n haastattelu 
yle2012-2210-0905-019-725 laura har+ +s+ +man haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2210-0905-019-726 laura air+ +s+ +manni+ +n haastattelu+ +t 
yle2012-2210-0905-019-727 laura ar+ +s+ +man+ +in haasta+ +ttele+ +ma 
yle2012-2210-0905-019-728 laura al+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-729 laura za+ +bor+ +s+ +man haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2210-0905-019-730 laura go+ +lars+ +man+ +ia haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-731 <UNK> laura ar+ +s+ +man+ +s haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-732 laura za+ +bor+ +s+ +man+ +n haastattelu+ +t 
yle2012-2210-0905-019-733 laura har+ +s+ +man haastattelu+ +n 
yle2012-2210-0905-019-734 laura+ +n ar+ +s+ +manni haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-735 laura har+ +s+ +malla haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-736 laura air+ +s+ +man+ +n haastattelu+ +un 
yle2012-2210-0905-019-737 laura fors+ +man+ +nut haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-738 laura ar+ +s+ +malli haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2210-0905-019-739 laura as+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2210-0905-019-740 laura mar+ +s+ +malli haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-741 laura var+ +s+ +man+ +it haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-742 laura air+ +s+ +manni+ +n haastattelu+ +a 
yle2012-2210-0905-019-743 laura a+ +mar+ +s+ +man+ +ia haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-744 laura ala fors+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-745 laura air+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2210-0905-019-746 laura har+ +s+ +ma+ +lle haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-747 laura+ +a ar+ +s+ +manni haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-748 laura za+ +bor+ +s+ +man+ +n haastattelu+ +a 
yle2012-2210-0905-019-749 laura al+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-750 laura ahl+ +s+ +manni+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-751 laura a+ +ff+ +är+ +s+ +man+ +it haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-752 laura a+ +p kor+ +s+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-753 <UNK> laura ar+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-754 laura ar+ +s+ +manni+ +a haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2210-0905-019-755 laura air+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2210-0905-019-756 laura ar+ +s+ +manni+ +t haastattelu+ +ja 
yle2012-2210-0905-019-757 laura ar+ +s+ +man on haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-758 laura kor+ +s+ +man haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2210-0905-019-759 laura ar+ +s+ +mat haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-760 laura an fors+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-761 <UNK> laura ar+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-762 laura ar+ +s+ +man+ +zi haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-763 laura ab kor+ +s+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-764 laura mor+ +s+ +ma+ +nsa haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-765 laura a+ +mer+ +s+ +manni+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-766 laura air+ +s+ +manni haastattelu 
yle2012-2210-0905-019-767 laura a+ +var+ +s+ +manni+ +n haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-768 laura ar+ +s+ +manni+ +n haastattelu <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-769 laura za+ +bor+ +s+ +man+ +ia haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-770 laura ar+ +s+ +man+ +a haastattelu 
yle2012-2210-0905-019-771 laura kar+ +s+ +man+ +i haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-772 laura mor+ +s+ +ma+ +ne haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-773 laura ar+ +s+ +man haasta+ +tteli+ +ja <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-774 laura ar+ +s+ +man+ +n haastattelu+ +n <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-775 laura mor+ +s+ +ma+ +mme haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-776 laura ar+ +s+ +manni haasta+ +tteli <UNK> <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-777 laura mar+ +s+ +manni haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-778 laura fors+ +man+ +in haasta+ +tteli <UNK> <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-779 laura a+ +p fors+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-780 laura ar+ +s+ +manni+ +n haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2210-0905-019-781 laura ar+ +s+ +man+ +ia haasta+ +tteli+ +si 
yle2012-2210-0905-019-782 laura mor+ +s+ +man haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-783 laura ar+ +s+ +man+ +niin haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-784 laura art+ +s+ +manni+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-785 laura ar+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli+ +ja+ +n 
yle2012-2210-0905-019-786 laura ar+ +s+ +manni+ +en haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-787 laura ar+ +s+ +man haasta+ +tteli b+ +q 
yle2012-2210-0905-019-788 laura ur+ +s+ +manni haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-789 laura ar+ +s+ +man+ +ia haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2210-0905-019-790 laura ar+ +s+ +manni+ +t haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2210-0905-019-791 laura ar+ +s+ +man+ +it haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2210-0905-019-792 laura ar+ +bor+ +s+ +manni haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-793 laura fors+ +man+ +n haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2210-0905-019-794 laura as+ +s+ +manni+ +n haastattelu 
yle2012-2210-0905-019-795 laura ab fors+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-796 laura za+ +bor+ +s+ +man haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2210-0905-019-797 laura ar+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli+ +ja+ +n 
yle2012-2210-0905-019-798 laura ar+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli+ +ja+ +na 
yle2012-2210-0905-019-799 laura a+ +mar+ +s+ +man haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-800 laura za+ +bor+ +s+ +man haastattelu+ +n 
yle2012-2210-0905-019-801 laura za+ +bor+ +s+ +malla haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-802 laura air+ +s+ +man haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2210-0905-019-803 laura fors+ +man+ +a haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2210-0905-019-804 laura air+ +s+ +man+ +in haastattelu+ +t 
yle2012-2210-0905-019-805 laura air+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2210-0905-019-806 laura ar+ +s+ +manni+ +n haastattelu+ +t <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-807 laura arma+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-808 laura kar+ +s+ +man haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2210-0905-019-809 laura va+ +ar+ +s+ +manni haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-810 laura za+ +bor+ +s+ +ma+ +lle haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-811 laura a+ +cor+ +s+ +manni+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-812 laura air+ +s+ +manni haastattelu+ +t 
yle2012-2210-0905-019-813 laura ar+ +s+ +man+ +n haastattelu+ +ni 
yle2012-2210-0905-019-814 laura ar+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli+ +ja+ +na 
yle2012-2210-0905-019-815 laura a+ +var+ +s+ +ma+ +nsa haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-816 laura ar+ +s+ +man+ +a haastattelu+ +ja 
yle2012-2210-0905-019-817 laura a+ +ur+ +s+ +manni+ +n haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-818 laura air+ +s+ +man+ +in haastattelu+ +a 
yle2012-2210-0905-019-819 laura a+ +var+ +s+ +man+ +in haastattelu 
yle2012-2210-0905-019-820 laura ar+ +s+ +manni+ +n haasta+ +tteli+ +ja+ +a 
yle2012-2210-0905-019-821 laura ar+ +s+ +manni+ +a haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2210-0905-019-822 laura mar+ +s+ +manni+ +a haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-823 laura al+ +s+ +malli haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-824 laura air+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2210-0905-019-825 laura ar+ +s+ +man+ +i haastattelu+ +t 
yle2012-2210-0905-019-826 laura arma+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-827 laura ar+ +s+ +manni+ +n haasta+ +tteli+ +n <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-828 laura a+ +as+ +man+ +s haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-829 laura za+ +dar+ +s+ +manni+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-830 laura air+ +s+ +manni haastattelu+ +a 
yle2012-2210-0905-019-831 laura har+ +s+ +man haastattelu+ +un 
yle2012-2210-0905-019-832 laura kor+ +s+ +man haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2210-0905-019-833 laura air+ +s+ +man+ +s haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-834 laura air+ +s+ +man+ +n haastattelu+ +ja 
yle2012-2210-0905-019-835 <UNK> laura fors+ +man haastattelu+ +t 
yle2012-2210-0905-019-836 laura par+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-837 laura fors+ +man haastattelu <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-838 laura ar+ +s+ +man+ +i haastattelu+ +a 
yle2012-2210-0905-019-839 <UNK> laura har+ +s+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-840 laura kor+ +s+ +man haastattelu+ +n 
yle2012-2210-0905-019-841 laura a+ +nor+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-842 laura a+ +pur+ +s+ +manni haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-843 laura a+ +dar+ +s+ +man+ +s haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-844 laura ar+ +s+ +man+ +a haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2210-0905-019-845 <UNK> laura fors+ +man haastattelu+ +a 
yle2012-2210-0905-019-846 laura a+ +bar+ +s+ +man+ +ia haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-847 <UNK> laura ar+ +s+ +malli haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-848 laura a+ +var+ +s+ +man haastattelu+ +t 
yle2012-2210-0905-019-849 laura a+ +art+ +s+ +manni haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-850 laura par+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-851 laura fors+ +man+ +a haasta+ +tteli+ +ja+ +a 
yle2012-2210-0905-019-852 laura fors+ +man+ +ia haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2210-0905-019-853 laura kar+ +s+ +man haasta+ +tteli+ +ja+ +a 
yle2012-2210-0905-019-854 laura an+ +s+ +manni haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-855 laura a+ +nor+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-856 laura fors+ +man+ +a haasta+ +tteli+ +n <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-857 laura a+ +var+ +s+ +man haastattelu+ +a 
yle2012-2210-0905-019-858 laura kar+ +s+ +man haasta+ +tteli+ +n <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-859 laura go+ +lars+ +man+ +i haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-860 laura ar+ +s+ +man+ +nu haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-861 laura ar+ +s+ +manni haasta+ +ttele+ +ma 
yle2012-2210-0905-019-862 laura a+ +dar+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-863 laura fors+ +man+ +in haasta+ +ttele+ +ma 
yle2012-2210-0905-019-864 laura jur+ +s+ +man+ +ia haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-865 laura a+ +as+ +man+ +a haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-866 laura fors+ +man+ +t haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-867 laura var+ +s+ +manni+ +n haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-868 laura har+ +s+ +manni+ +n haastattelu 
yle2012-2210-0905-019-869 laura as+ +s+ +manni+ +t haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-870 laura ar+ +sh+ +man haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-871 laura ar+ +s+ +man haastattelu+ +a <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-872 laura a+ +ur+ +s+ +ma+ +nsa haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-873 laura ar+ +s+ +man+ +it haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2210-0905-019-874 laura mar+ +s+ +man+ +it haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-875 laura a+ +ff+ +är+ +s+ +manni+ +n haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-876 laura kar+ +s+ +man+ +n haastattelu+ +t 
yle2012-2210-0905-019-877 laura al+ +s+ +manni haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-878 laura a+ +ur+ +s+ +man+ +in haastattelu 
yle2012-2210-0905-019-879 laura a+ +dar+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-880 laura ar+ +s+ +man haasta+ +tteli fi+ +z 
yle2012-2210-0905-019-881 laura a+ +bor+ +s+ +man+ +ia haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-882 laura a+ +mor+ +s+ +man+ +ia haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-883 laura air+ +s+ +manni haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2210-0905-019-884 laura a+ +var+ +s+ +man+ +n haastattelu 
yle2012-2210-0905-019-885 laura kar+ +s+ +man+ +n haastattelu+ +a 
yle2012-2210-0905-019-886 laura ar+ +s+ +s+ +man+ +it haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-887 laura a+ +v fors+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-888 <UNK> laura ar+ +s+ +manni haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-889 <UNK> laura fors+ +man+ +in haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-890 laura a+ +ur+ +s+ +man haastattelu+ +t 
yle2012-2210-0905-019-891 laura ar+ +s+ +man+ +in haastattelu+ +t <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-892 laura fors+ +man+ +o haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-893 laura a+ +ur+ +s+ +man haastattelu+ +a 
yle2012-2210-0905-019-894 laura ar+ +s+ +manni+ +n haastattelu+ +sta 
yle2012-2210-0905-019-895 laura ar+ +s+ +manni haastattelu+ +t <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-896 laura za+ +bor+ +s+ +man haastattelu+ +un 
yle2012-2210-0905-019-897 laura ajoi fors+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-898 laura a+ +jur+ +s+ +man+ +ia haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-899 laura a+ +lor+ +s+ +man+ +ia haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-900 laura var+ +s+ +ma+ +nsa haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-901 laura a+ +bar+ +s+ +man haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-902 laura var+ +s+ +man+ +in haastattelu 
yle2012-2210-0905-019-903 laura al+ +s+ +manni+ +a haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-904 <UNK> laura za+ +bor+ +s+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-905 laura kar+ +s+ +man+ +ia haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-906 laura fors+ +man+ +s haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2210-0905-019-907 laura har+ +s+ +man+ +n haastattelu+ +n 
yle2012-2210-0905-019-908 laura a+ +ff+ +är+ +s+ +ma+ +nsa haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-909 <UNK> laura air+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-910 laura a+ +ff+ +är+ +s+ +man+ +in haastattelu 
yle2012-2210-0905-019-911 laura har+ +s+ +manni+ +t haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-912 laura jur+ +s+ +man haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-913 laura har+ +s+ +man haastattelu+ +ja 
yle2012-2210-0905-019-914 laura fors+ +man+ +n haastattelu <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-915 laura a+ +ur+ +s+ +man+ +n haastattelu 
yle2012-2210-0905-019-916 <UNK> laura ar+ +s+ +manni+ +a haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-917 <UNK> laura air+ +s+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-918 laura a+ +var+ +s+ +man+ +i haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-919 laura var+ +s+ +man haastattelu+ +t 
yle2012-2210-0905-019-920 laura ar+ +s+ +manni haasta+ +tteli+ +ja+ +n 
yle2012-2210-0905-019-921 laura aar+ +s+ +manni+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-922 laura fors+ +man+ +in haasta+ +tteli+ +ja+ +n 
yle2012-2210-0905-019-923 laura kor+ +s+ +man haastattelu+ +un 
yle2012-2210-0905-019-924 laura za+ +bor+ +s+ +manni+ +n haastattelu 
yle2012-2210-0905-019-925 <UNK> laura kor+ +s+ +man haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-926 laura fors+ +man+ +n haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2210-0905-019-927 laura air+ +s+ +malli haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-928 laura a+ +ff+ +är+ +s+ +man haastattelu+ +t 
yle2012-2210-0905-019-929 laura ar+ +s+ +man+ +ia haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2210-0905-019-930 laura var+ +s+ +man haastattelu+ +a 
yle2012-2210-0905-019-931 laura a+ +bor+ +s+ +man haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-932 laura a+ +mor+ +s+ +man haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-933 laura+ +n ar+ +s+ +manni+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-934 laura mor+ +s+ +manni+ +t haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-935 laura fors+ +man+ +n+ +on haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-936 laura ar+ +s+ +manni haasta+ +tteli+ +ja+ +na 
yle2012-2210-0905-019-937 laura fors+ +man+ +in haasta+ +tteli+ +ja+ +na 
yle2012-2210-0905-019-938 laura as+ +s+ +manni+ +n haastattelu+ +t 
yle2012-2210-0905-019-939 laura as+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli+ +si 
yle2012-2210-0905-019-940 laura ar+ +s+ +man+ +aho haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-941 laura a+ +dar+ +s+ +malli haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-942 laura air+ +s+ +manni haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2210-0905-019-943 laura a+ +ff+ +är+ +s+ +man haastattelu+ +a 
yle2012-2210-0905-019-944 laura+ +a ar+ +s+ +manni+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-945 laura arma+ +s+ +manni haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-946 laura al+ +s+ +man+ +it haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-947 laura as+ +s+ +man+ +n haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2210-0905-019-948 laura as+ +s+ +manni+ +n haastattelu+ +a 
yle2012-2210-0905-019-949 laura air+ +s+ +manni+ +en haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-950 laura ar+ +s+ +manni haastattelu <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-951 laura alla+ +s+ +man+ +ia haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-952 laura a+ +mar+ +s+ +manni+ +t haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-953 laura har+ +s+ +man+ +a haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-954 laura ar+ +s+ +man+ +ne haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-955 laura fors+ +man+ +n haastattelu+ +t <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-956 laura ar+ +s+ +manni+ +a haastattelu+ +n 
yle2012-2210-0905-019-957 laura var+ +s+ +man+ +n haastattelu 
yle2012-2210-0905-019-958 laura ar+ +s+ +ma+ +nsa haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2210-0905-019-959 laura ala fors+ +man haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-960 laura par+ +s+ +manni haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-961 laura air+ +as+ +maan haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-962 laura a+ +jur+ +s+ +man haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-963 laura ala fors+ +man+ +a haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-964 laura a+ +lor+ +s+ +man haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-965 laura fors+ +man+ +i haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2210-0905-019-966 <UNK> laura ar+ +s+ +man+ +it haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-967 laura fors+ +man+ +n haasta+ +tteli+ +ja+ +a 
yle2012-2210-0905-019-968 laura a+ +ff+ +är+ +s+ +man+ +n haastattelu 
yle2012-2210-0905-019-969 laura a+ +nor+ +s+ +manni haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-970 laura a+ +ur+ +s+ +man+ +i haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-971 laura fors+ +man+ +n haasta+ +tteli+ +n <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-972 laura air+ +s+ +man haastattelu 
yle2012-2210-0905-019-973 laura fors+ +man+ +g haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-974 laura ar+ +s+ +man+ +s haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2210-0905-019-975 laura fors+ +man+ +s haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2210-0905-019-976 laura ar+ +s+ +man+ +in haastattelu+ +sta 
yle2012-2210-0905-019-977 laura air+ +s+ +manni+ +n haastattelu+ +n 
yle2012-2210-0905-019-978 laura a+ +var+ +s+ +maa haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-979 laura ar+ +s+ +man+ +nen haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-980 laura mor+ +s+ +man+ +a haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-981 laura go+ +lars+ +manni+ +t haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-982 laura a+ +as+ +man+ +n haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-983 laura za+ +bor+ +s+ +man+ +n haastattelu+ +n 
yle2012-2210-0905-019-984 laura ar+ +s+ +manni+ +n haasta+ +tteli <UNK> <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-985 laura mar+ +s+ +manni+ +n haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-986 laura ar+ +s+ +manni haastattelu+ +sta 
yle2012-2210-0905-019-987 laura ar+ +s+ +man+ +n+ +s haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-988 laura an fors+ +man haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-989 laura avasi fors+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-990 laura an fors+ +man+ +a haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-991 laura za+ +bor+ +s+ +manni+ +t haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-992 laura a+ +dar+ +s+ +manni haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-993 laura za+ +bor+ +s+ +man haastattelu+ +ja 
yle2012-2210-0905-019-994 laura har+ +rs+ +man+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-995 laura a+ +mar+ +s+ +man+ +a haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-996 laura ur+ +s+ +manni+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-997 laura har+ +s+ +manni+ +n haastattelu+ +t 
yle2012-2210-0905-019-998 laura ar+ +bor+ +s+ +manni+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2210-0905-019-999 laura or+ +s+ +maa haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2210-0905-019-1000 laura ar+ +s+ +manni+ +t haasta+ +tteli+ +si 
yle2012-2210-0905-020-1 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jo tänään 
yle2012-2210-0905-020-2 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta ja tänään 
yle2012-2210-0905-020-3 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-4 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jo tänään 
yle2012-2210-0905-020-5 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta on jo tänään 
yle2012-2210-0905-020-6 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jo tänään 
yle2012-2210-0905-020-7 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jo tänään 
yle2012-2210-0905-020-8 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta tänään 
yle2012-2210-0905-020-9 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jota tänään 
yle2012-2210-0905-020-10 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jo+ +o tänään 
yle2012-2210-0905-020-11 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta juo tänään 
yle2012-2210-0905-020-12 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta joka tänään 
yle2012-2210-0905-020-13 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jotka tänään 
yle2012-2210-0905-020-14 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jos tänään 
yle2012-2210-0905-020-15 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-16 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jo tänään 
yle2012-2210-0905-020-17 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +tta jo tänään 
yle2012-2210-0905-020-18 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +taan jo tänään 
yle2012-2210-0905-020-19 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta ja tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-20 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta ja tänään 
yle2012-2210-0905-020-21 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta ja tänään 
yle2012-2210-0905-020-22 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta ja tänään 
yle2012-2210-0905-020-23 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-24 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta on jo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-25 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-26 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta on jo tänään 
yle2012-2210-0905-020-27 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-28 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jo tänään 
yle2012-2210-0905-020-29 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta on jo tänään 
yle2012-2210-0905-020-30 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-31 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jo tänään 
yle2012-2210-0905-020-32 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta on jo tänään 
yle2012-2210-0905-020-33 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jota tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-34 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta tänään 
yle2012-2210-0905-020-35 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jo tänään 
yle2012-2210-0905-020-36 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta ja tänään on 
yle2012-2210-0905-020-37 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jo+ +o tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-38 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta ja tänään 
yle2012-2210-0905-020-39 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jota tänään 
yle2012-2210-0905-020-40 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta juo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-41 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta joka tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-42 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta tänään 
yle2012-2210-0905-020-43 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jotka tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-44 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jo+ +o tänään 
yle2012-2210-0905-020-45 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta tänään 
yle2012-2210-0905-020-46 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jos tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-47 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta juo tänään 
yle2012-2210-0905-020-48 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jota tänään 
yle2012-2210-0905-020-49 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta joka tänään 
yle2012-2210-0905-020-50 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jotka tänään 
yle2012-2210-0905-020-51 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-52 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jota tänään 
yle2012-2210-0905-020-53 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jo+ +o tänään 
yle2012-2210-0905-020-54 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jos tänään 
yle2012-2210-0905-020-55 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +tta jo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-56 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta juo tänään 
yle2012-2210-0905-020-57 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jo+ +o tänään 
yle2012-2210-0905-020-58 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-59 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta joka tänään 
yle2012-2210-0905-020-60 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +taan jo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-61 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jotka tänään 
yle2012-2210-0905-020-62 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta on jo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-63 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jo tänään 
yle2012-2210-0905-020-64 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta juo tänään 
yle2012-2210-0905-020-65 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta joka tänään 
yle2012-2210-0905-020-66 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta on jo tänään 
yle2012-2210-0905-020-67 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jotka tänään 
yle2012-2210-0905-020-68 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jos tänään 
yle2012-2210-0905-020-69 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-70 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jo tänään 
yle2012-2210-0905-020-71 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jos tänään 
yle2012-2210-0905-020-72 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-73 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +tta jo tänään 
yle2012-2210-0905-020-74 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jo tänään 
yle2012-2210-0905-020-75 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +taan jo tänään 
yle2012-2210-0905-020-76 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +tta jo tänään 
yle2012-2210-0905-020-77 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta tänään on 
yle2012-2210-0905-020-78 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +taan jo tänään 
yle2012-2210-0905-020-79 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta tänään 
yle2012-2210-0905-020-80 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jota tänään on 
yle2012-2210-0905-020-81 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jota tänään 
yle2012-2210-0905-020-82 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jo+ +o tänään on 
yle2012-2210-0905-020-83 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jo+ +o tänään 
yle2012-2210-0905-020-84 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta juo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-85 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta joka tänään on 
yle2012-2210-0905-020-86 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta ja tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-87 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jotka tänään on 
yle2012-2210-0905-020-88 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta juo tänään 
yle2012-2210-0905-020-89 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta joka tänään 
yle2012-2210-0905-020-90 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jotka tänään 
yle2012-2210-0905-020-91 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jos tänään on 
yle2012-2210-0905-020-92 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta ja tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-93 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jos tänään 
yle2012-2210-0905-020-94 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-95 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta ja tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-96 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +tta jo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-97 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +taan jo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-98 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta ja tänään 
yle2012-2210-0905-020-99 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +tta jo tänään 
yle2012-2210-0905-020-100 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +taan jo tänään 
yle2012-2210-0905-020-101 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta ja tänään 
yle2012-2210-0905-020-102 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta on jo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-103 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta ja tänään 
yle2012-2210-0905-020-104 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-105 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta on jo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-106 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-107 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta on jo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-108 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta on jo tänään 
yle2012-2210-0905-020-109 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-110 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-111 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta on jo tänään 
yle2012-2210-0905-020-112 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta ja tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-113 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jota tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-114 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-115 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jo tänään 
yle2012-2210-0905-020-116 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta ja tänään on 
yle2012-2210-0905-020-117 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jo+ +o tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-118 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta on jo tänään 
yle2012-2210-0905-020-119 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta ja tänään 
yle2012-2210-0905-020-120 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-121 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta juo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-122 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jota tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-123 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta joka tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-124 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta tänään 
yle2012-2210-0905-020-125 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jotka tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-126 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta ja tänään on 
yle2012-2210-0905-020-127 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jota tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-128 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jo+ +o tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-129 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta tänään 
yle2012-2210-0905-020-130 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta ja tänään 
yle2012-2210-0905-020-131 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jos tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-132 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jota tänään 
yle2012-2210-0905-020-133 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta juo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-134 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta ja tänään on 
yle2012-2210-0905-020-135 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jo+ +o tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-136 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta joka tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-137 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jotka tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-138 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta ja tänään 
yle2012-2210-0905-020-139 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-140 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jota tänään 
yle2012-2210-0905-020-141 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jo+ +o tänään 
yle2012-2210-0905-020-142 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta juo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-143 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta joka tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-144 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta on jo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-145 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta tänään 
yle2012-2210-0905-020-146 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jotka tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-147 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jos tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-148 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta juo tänään 
yle2012-2210-0905-020-149 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jo+ +o tänään 
yle2012-2210-0905-020-150 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta joka tänään 
yle2012-2210-0905-020-151 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jotka tänään 
yle2012-2210-0905-020-152 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta on jo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-153 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-154 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jos tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-155 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta juo tänään 
yle2012-2210-0905-020-156 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jota tänään 
yle2012-2210-0905-020-157 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta joka tänään 
yle2012-2210-0905-020-158 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta on jo tänään 
yle2012-2210-0905-020-159 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jotka tänään 
yle2012-2210-0905-020-160 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jos tänään 
yle2012-2210-0905-020-161 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +tta jo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-162 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-163 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jo+ +o tänään 
yle2012-2210-0905-020-164 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-165 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +taan jo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-166 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta on jo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-167 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jo tänään 
yle2012-2210-0905-020-168 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jos tänään 
yle2012-2210-0905-020-169 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +tta jo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-170 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta juo tänään 
yle2012-2210-0905-020-171 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-172 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta joka tänään 
yle2012-2210-0905-020-173 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +taan jo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-174 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta on jo tänään 
yle2012-2210-0905-020-175 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jotka tänään 
yle2012-2210-0905-020-176 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta on jo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-177 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-178 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jo tänään 
yle2012-2210-0905-020-179 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta on jo tänään 
yle2012-2210-0905-020-180 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jos tänään 
yle2012-2210-0905-020-181 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta tänään on 
yle2012-2210-0905-020-182 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jota tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-183 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-184 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta tänään 
yle2012-2210-0905-020-185 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jo tänään 
yle2012-2210-0905-020-186 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta ja tänään on 
yle2012-2210-0905-020-187 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jo+ +o tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-188 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jota tänään on 
yle2012-2210-0905-020-189 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +tta jo tänään 
yle2012-2210-0905-020-190 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jota tänään 
yle2012-2210-0905-020-191 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta tänään on 
yle2012-2210-0905-020-192 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta juo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-193 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +taan jo tänään 
yle2012-2210-0905-020-194 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta joka tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-195 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jo+ +o tänään on 
yle2012-2210-0905-020-196 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta tänään 
yle2012-2210-0905-020-197 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jotka tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-198 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jo+ +o tänään 
yle2012-2210-0905-020-199 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta tänään on 
yle2012-2210-0905-020-200 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta juo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-201 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jota tänään on 
yle2012-2210-0905-020-202 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta joka tänään on 
yle2012-2210-0905-020-203 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta tänään 
yle2012-2210-0905-020-204 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jos tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-205 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jotka tänään on 
yle2012-2210-0905-020-206 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta juo tänään 
yle2012-2210-0905-020-207 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jota tänään 
yle2012-2210-0905-020-208 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta joka tänään 
yle2012-2210-0905-020-209 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jota tänään on 
yle2012-2210-0905-020-210 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jo+ +o tänään on 
yle2012-2210-0905-020-211 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jotka tänään 
yle2012-2210-0905-020-212 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jota tänään 
yle2012-2210-0905-020-213 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jo+ +o tänään 
yle2012-2210-0905-020-214 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jos tänään on 
yle2012-2210-0905-020-215 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta juo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-216 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jo+ +o tänään on 
yle2012-2210-0905-020-217 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta joka tänään on 
yle2012-2210-0905-020-218 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta ja tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-219 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jos tänään 
yle2012-2210-0905-020-220 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +tta jo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-221 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jotka tänään on 
yle2012-2210-0905-020-222 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta juo tänään 
yle2012-2210-0905-020-223 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jo+ +o tänään 
yle2012-2210-0905-020-224 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-225 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta joka tänään 
yle2012-2210-0905-020-226 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +taan jo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-227 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta juo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-228 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta joka tänään on 
yle2012-2210-0905-020-229 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jotka tänään 
yle2012-2210-0905-020-230 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta on jo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-231 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta ja tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-232 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jotka tänään on 
yle2012-2210-0905-020-233 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta juo tänään 
yle2012-2210-0905-020-234 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jos tänään on 
yle2012-2210-0905-020-235 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta joka tänään 
yle2012-2210-0905-020-236 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jotka tänään 
yle2012-2210-0905-020-237 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jos tänään 
yle2012-2210-0905-020-238 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-239 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jos tänään on 
yle2012-2210-0905-020-240 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta ja tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-241 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jos tänään 
yle2012-2210-0905-020-242 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +tta jo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-243 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-244 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +taan jo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-245 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +tta jo tänään 
yle2012-2210-0905-020-246 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +taan jo tänään 
yle2012-2210-0905-020-247 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +tta jo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-248 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +taan jo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-249 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta ja tänään 
yle2012-2210-0905-020-250 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +tta jo tänään 
yle2012-2210-0905-020-251 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta tänään on 
yle2012-2210-0905-020-252 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +taan jo tänään 
yle2012-2210-0905-020-253 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta on jo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-254 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jota tänään on 
yle2012-2210-0905-020-255 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta on jo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-256 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jo+ +o tänään on 
yle2012-2210-0905-020-257 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-258 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta juo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-259 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta on jo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-260 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta joka tänään on 
yle2012-2210-0905-020-261 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta ja tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-262 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jotka tänään on 
yle2012-2210-0905-020-263 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-264 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jos tänään on 
yle2012-2210-0905-020-265 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta on jo tänään 
yle2012-2210-0905-020-266 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-267 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta ja tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-268 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jota tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-269 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta ja tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-270 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta ja tänään on 
yle2012-2210-0905-020-271 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jota tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-272 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jo+ +o tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-273 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +tta jo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-274 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +taan jo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-275 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta ja tänään 
yle2012-2210-0905-020-276 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-277 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta juo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-278 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta ja tänään on 
yle2012-2210-0905-020-279 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jo+ +o tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-280 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta joka tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-281 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jotka tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-282 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta ja tänään 
yle2012-2210-0905-020-283 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta juo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-284 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jota tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-285 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta joka tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-286 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta on jo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-287 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta tänään 
yle2012-2210-0905-020-288 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jotka tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-289 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jos tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-290 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta ja tänään on 
yle2012-2210-0905-020-291 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jo+ +o tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-292 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta ja tänään 
yle2012-2210-0905-020-293 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-294 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jos tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-295 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jota tänään 
yle2012-2210-0905-020-296 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta juo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-297 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta joka tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-298 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta on jo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-299 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jotka tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-300 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-301 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jo+ +o tänään 
yle2012-2210-0905-020-302 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta on jo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-303 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta on jo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-304 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jos tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-305 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta juo tänään 
yle2012-2210-0905-020-306 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta joka tänään 
yle2012-2210-0905-020-307 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta on jo tänään 
yle2012-2210-0905-020-308 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jotka tänään 
yle2012-2210-0905-020-309 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta on jo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-310 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-311 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-312 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta on jo tänään 
yle2012-2210-0905-020-313 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jos tänään 
yle2012-2210-0905-020-314 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +tta jo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-315 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jota tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-316 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-317 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +taan jo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-318 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta on jo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-319 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-320 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jo tänään 
yle2012-2210-0905-020-321 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta ja tänään on 
yle2012-2210-0905-020-322 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jo+ +o tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-323 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta on jo tänään 
yle2012-2210-0905-020-324 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-325 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta tänään on 
yle2012-2210-0905-020-326 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta juo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-327 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jota tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-328 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta joka tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-329 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta tänään 
yle2012-2210-0905-020-330 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jotka tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-331 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta tänään on 
yle2012-2210-0905-020-332 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta ja tänään on 
yle2012-2210-0905-020-333 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jota tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-334 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jo+ +o tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-335 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jota tänään on 
yle2012-2210-0905-020-336 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta tänään 
yle2012-2210-0905-020-337 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jos tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-338 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jota tänään 
yle2012-2210-0905-020-339 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta juo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-340 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta ja tänään on 
yle2012-2210-0905-020-341 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jo+ +o tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-342 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta joka tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-343 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jota tänään on 
yle2012-2210-0905-020-344 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jo+ +o tänään on 
yle2012-2210-0905-020-345 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jotka tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-346 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jota tänään 
yle2012-2210-0905-020-347 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jo+ +o tänään 
yle2012-2210-0905-020-348 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta tänään on 
yle2012-2210-0905-020-349 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta juo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-350 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta juo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-351 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta joka tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-352 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jo+ +o tänään on 
yle2012-2210-0905-020-353 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta joka tänään on 
yle2012-2210-0905-020-354 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta tänään 
yle2012-2210-0905-020-355 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jotka tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-356 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jos tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-357 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jotka tänään on 
yle2012-2210-0905-020-358 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta juo tänään 
yle2012-2210-0905-020-359 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jo+ +o tänään 
yle2012-2210-0905-020-360 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta joka tänään 
yle2012-2210-0905-020-361 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta juo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-362 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jota tänään on 
yle2012-2210-0905-020-363 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta joka tänään on 
yle2012-2210-0905-020-364 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jotka tänään 
yle2012-2210-0905-020-365 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta on jo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-366 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jos tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-367 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jotka tänään on 
yle2012-2210-0905-020-368 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta juo tänään 
yle2012-2210-0905-020-369 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jota tänään 
yle2012-2210-0905-020-370 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jos tänään on 
yle2012-2210-0905-020-371 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta joka tänään 
yle2012-2210-0905-020-372 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jo+ +o tänään on 
yle2012-2210-0905-020-373 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jotka tänään 
yle2012-2210-0905-020-374 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jos tänään 
yle2012-2210-0905-020-375 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +tta jo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-376 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jo+ +o tänään 
yle2012-2210-0905-020-377 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-378 jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jos tänään on 
yle2012-2210-0905-020-379 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +taan jo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-380 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta juo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-381 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta joka tänään on 
yle2012-2210-0905-020-382 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta on jo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-383 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta ja tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-384 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jos tänään 
yle2012-2210-0905-020-385 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +tta jo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-386 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jotka tänään on 
yle2012-2210-0905-020-387 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta juo tänään 
yle2012-2210-0905-020-388 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-389 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta joka tänään 
yle2012-2210-0905-020-390 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +taan jo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-391 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jotka tänään 
yle2012-2210-0905-020-392 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta on jo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-393 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jos tänään on 
yle2012-2210-0905-020-394 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jos tänään 
yle2012-2210-0905-020-395 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta tänään on 
yle2012-2210-0905-020-396 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-397 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +tta jo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-398 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jota tänään on 
yle2012-2210-0905-020-399 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +taan jo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-400 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +tta jo tänään 
yle2012-2210-0905-020-401 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta tänään on 
yle2012-2210-0905-020-402 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +taan jo tänään 
yle2012-2210-0905-020-403 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jo+ +o tänään on 
yle2012-2210-0905-020-404 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta tänään on 
yle2012-2210-0905-020-405 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta juo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-406 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jota tänään on 
yle2012-2210-0905-020-407 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta on jo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-408 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta joka tänään on 
yle2012-2210-0905-020-409 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jotka tänään on 
yle2012-2210-0905-020-410 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jota tänään on 
yle2012-2210-0905-020-411 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jo+ +o tänään on 
yle2012-2210-0905-020-412 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jos tänään on 
yle2012-2210-0905-020-413 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta juo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-414 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jo+ +o tänään on 
yle2012-2210-0905-020-415 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta joka tänään on 
yle2012-2210-0905-020-416 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta ja tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-417 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jotka tänään on 
yle2012-2210-0905-020-418 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta juo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-419 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta joka tänään on 
yle2012-2210-0905-020-420 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta ja tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-421 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jotka tänään on 
yle2012-2210-0905-020-422 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +ta jos tänään on 
yle2012-2210-0905-020-423 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-424 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jos tänään on 
yle2012-2210-0905-020-425 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta ja tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-426 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jota tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-427 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +tta jo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-428 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa rat+ +ke+ +taan jo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-429 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta ja tänään on 
yle2012-2210-0905-020-430 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jo+ +o tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-431 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +tta jo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-432 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +taan jo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-433 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta ja tänään 
yle2012-2210-0905-020-434 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta juo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-435 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta joka tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-436 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta on jo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-437 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jotka tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-438 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta on jo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-439 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jos tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-440 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-441 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta on jo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-442 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta on jo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-443 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-444 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta on jo tänään 
yle2012-2210-0905-020-445 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-446 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jota tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-447 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta ja tänään on 
yle2012-2210-0905-020-448 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jota tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-449 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jo+ +o tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-450 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-451 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta juo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-452 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta ja tänään on 
yle2012-2210-0905-020-453 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jo+ +o tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-454 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta joka tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-455 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jotka tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-456 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta tänään on 
yle2012-2210-0905-020-457 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta juo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-458 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jota tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-459 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta joka tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-460 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta tänään 
yle2012-2210-0905-020-461 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jotka tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-462 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jos tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-463 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta ja tänään on 
yle2012-2210-0905-020-464 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jo+ +o tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-465 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jota tänään on 
yle2012-2210-0905-020-466 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jos tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-467 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jota tänään 
yle2012-2210-0905-020-468 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta juo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-469 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta joka tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-470 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jo+ +o tänään on 
yle2012-2210-0905-020-471 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jotka tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-472 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jo+ +o tänään 
yle2012-2210-0905-020-473 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta juo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-474 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta joka tänään on 
yle2012-2210-0905-020-475 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta on jo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-476 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jos tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-477 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jotka tänään on 
yle2012-2210-0905-020-478 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta juo tänään 
yle2012-2210-0905-020-479 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta joka tänään 
yle2012-2210-0905-020-480 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jotka tänään 
yle2012-2210-0905-020-481 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta on jo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-482 <UNK> jalkapallo+ +n veikka+ +us+ +liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jos tänään on 
yle2012-2210-0905-020-483 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jos tänään 
yle2012-2210-0905-020-484 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +tta jo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-485 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-486 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +taan jo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-487 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta on jo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-488 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta tänään on 
yle2012-2210-0905-020-489 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta tänään on 
yle2012-2210-0905-020-490 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jota tänään on 
yle2012-2210-0905-020-491 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jota tänään on 
yle2012-2210-0905-020-492 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jo+ +o tänään on 
yle2012-2210-0905-020-493 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta tänään on 
yle2012-2210-0905-020-494 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta juo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-495 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jo+ +o tänään on 
yle2012-2210-0905-020-496 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta joka tänään on 
yle2012-2210-0905-020-497 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jotka tänään on 
yle2012-2210-0905-020-498 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta juo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-499 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jota tänään on 
yle2012-2210-0905-020-500 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta joka tänään on 
yle2012-2210-0905-020-501 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jotka tänään on 
yle2012-2210-0905-020-502 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus saattaa kat+ +ke+ +ta jos tänään on 
yle2012-2210-0905-020-503 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jo+ +o tänään on 
yle2012-2210-0905-020-504 jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jos tänään on 
yle2012-2210-0905-020-505 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta juo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-506 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta joka tänään on 
yle2012-2210-0905-020-507 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta ja tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-508 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jotka tänään on 
yle2012-2210-0905-020-509 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +ta jos tänään on 
yle2012-2210-0905-020-510 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +tta jo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-511 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa rat+ +ke+ +taan jo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-512 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta on jo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-513 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-514 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jota tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-515 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta ja tänään on 
yle2012-2210-0905-020-516 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jo+ +o tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-517 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta juo tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-518 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta joka tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-519 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jotka tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-520 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jos tänään <UNK> 
yle2012-2210-0905-020-521 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta on jo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-522 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta tänään on 
yle2012-2210-0905-020-523 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jota tänään on 
yle2012-2210-0905-020-524 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jo+ +o tänään on 
yle2012-2210-0905-020-525 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta juo tänään on 
yle2012-2210-0905-020-526 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta joka tänään on 
yle2012-2210-0905-020-527 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jotka tänään on 
yle2012-2210-0905-020-528 <UNK> jalkapallo+ +n viikossa liigan mestaruus se saattaa kat+ +ke+ +ta jos tänään on 
yle2012-2210-0905-021-1 hong+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-2 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-3 h+ +onko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-4 hong+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-5 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-6 hoi+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-7 hong+ +ikko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-8 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-9 hong+ +ikko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-10 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-11 hong+ +ikko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-12 ho+ +is+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-13 hong+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-14 hong+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-15 ho+ +j+ +ikko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-16 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-17 ho+ +oi+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-18 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-19 h+ +onko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-20 oli+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-21 hol+ +kko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-22 hal+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-23 hoi+ +kah+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-24 hoi+ +j+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-25 hong+ +ikko johtaa sarja on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-26 h+ +onko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-27 ho+ +j+ +ikko johtaa sarja on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-28 hoiva+ +t+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-29 ho+ +hko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-30 ho+ +j+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-31 hoi+ +j+ +ikko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-32 hol+ +vat+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-33 hoita+ +vat+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-34 h+ +onko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-35 hoid+ +a+ +t+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-36 h+ +onko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-37 hong+ +ikko johtaa sarja vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-38 h+ +onko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-39 h+ +onko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-40 ho+ +j+ +ikko johtaa sarja vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-41 ho+ +mme+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-42 ho+ +is+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-43 hong+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-44 hong+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-45 hong+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +tteri+ +n kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-46 hoi+ +j+ +ikko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-47 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-48 ho+ +oi+ +j+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-49 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-50 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +tteri+ +n kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-51 hoi+ +j+ +ikko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-52 heikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-53 hoi+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-54 hoi+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-55 hoi+ +ki+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-56 hovi+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-57 hol+ +vi+ +kko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-58 hong+ +ikko johtava sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-59 hor+ +s+ +mikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-60 oli+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-61 hong+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-62 ho+ +is+ +ko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-63 hong+ +ikko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-64 ho+ +j+ +ikko johtava sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-65 hong+ +ikko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-66 ho+ +o+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-67 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-68 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-69 ho+ +oi+ +j+ +ikko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-70 h+ +onko johtaa sarja on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-71 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-72 hol+ +kko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-73 hal+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-74 hoi+ +kah+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-75 hor+ +vat+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-76 hong+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iä kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-77 hu+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-78 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iä kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-79 hong+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-80 oli+ +ko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-81 <UNK> ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-82 hoiva+ +t+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-83 ho+ +j+ +il+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-84 hoi+ +j+ +ikko johtaa sarja on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-85 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-86 ho+ +hko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-87 hong+ +ikko johtaa sarja+ +lle vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-88 hong+ +ikko johtaa sarja+ +la vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-89 ho+ +is+ +ko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-90 hol+ +kko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-91 hong+ +ikko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-92 hal+ +ikko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-93 hoi+ +kah+ +ko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-94 ho+ +j+ +ikko johtaa sarja+ +lle vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-95 ho+ +j+ +ikko johtaa sarja+ +la vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-96 hong+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla ja inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-97 hong+ +ikko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-98 hong+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +tteri+ +n kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-99 ho+ +j+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-100 hong+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on enää pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-101 hong+ +ikko johtaa sarjassa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-102 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-103 ho+ +is+ +ko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-104 hong+ +ikko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-105 ho+ +oi+ +j+ +ikko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-106 ho+ +is+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-107 hong+ +ikko johtaa sarjaa+ +ni vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-108 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla ja inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-109 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-110 hong+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kuin kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-111 hong+ +ikko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-112 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +tteri+ +n kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-113 hoi mikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-114 hol+ +vat+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-115 ho+ +is+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-116 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on enää pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-117 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjassa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-118 ho+ +j+ +ikko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-119 ho+ +oi+ +j+ +ikko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-120 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +ni vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-121 hoita+ +vat+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-122 ho+ +oi+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-123 ho+ +ja+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-124 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kuin kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-125 ho+ +j+ +ikko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-126 hoi+ +j+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-127 ho+ +oi+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-128 hoiva+ +t+ +ko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-129 h+ +onko johtaa sarja vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-130 hoid+ +e+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-131 ho+ +pe+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-132 hoi ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-133 ho+ +j+ +in+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-134 hoi aikoo johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-135 hui ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-136 ho+ +hko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-137 hol+ +z+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-138 hong+ +ikko johtaja sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-139 hoid+ +a+ +t+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-140 ho+ +z+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-141 oli+ +ko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-142 hong+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in ja kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-143 hoiti+ +vat+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-144 hoi+ +ja+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-145 h+ +onko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-146 ho+ +j+ +ikko johtaja sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-147 hoi joko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-148 hong+ +ikko johtaa sarja oli vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-149 h+ +onko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-150 ho+ +t+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-151 h+ +onko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +tteri+ +n kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-152 han+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-153 ho+ +j+ +ko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-154 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in ja kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-155 hong+ +ikko johtaa sarjan+ +i vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-156 hong+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla on inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-157 oli+ +ko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-158 hong+ +ikko johtaa sarjaa a+ +vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-159 oli+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-160 ho+ +j+ +ikko johtaa sarja oli vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-161 ho+ +mme+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-162 oli+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-163 hol+ +vat+ +ko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-164 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjan+ +i vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-165 hoid+ +el+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-166 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla on inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-167 hol+ +kko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-168 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa a+ +vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-169 hal+ +ikko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-170 hoi+ +kah+ +ko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-171 hoi+ +j+ +ikko johtaa sarja vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-172 hoita+ +vat+ +ko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-173 hong+ +ikko johtaa sarjan+ +a vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-174 hong+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +tteri+ +n kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-175 hovi+ +n+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-176 hoi koko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-177 hol+ +kko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-178 hor+ +ni+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-179 hal+ +ikko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-180 hoi+ +kah+ +ko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-181 hol+ +kko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-182 hal+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-183 hoi+ +kah+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-184 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjan+ +a vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-185 hong+ +ikko johtama sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-186 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +tteri+ +n kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-187 hong+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta <UNK> 
yle2012-2210-0905-021-188 hol+ +kko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-189 hoiva+ +a+ +ukko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-190 hal+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-191 hoito johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-192 hoi+ +kah+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-193 heikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-194 hong+ +ikko johtaa sarjaa oli vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-195 hoi+ +j+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-196 hoid+ +a+ +t+ +ko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-197 ho+ +j+ +ikko johtama sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-198 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta <UNK> 
yle2012-2210-0905-021-199 hoid+ +o+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-200 hoi+ +j+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-201 ho+ +is+ +ko johtaa sarja on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-202 h+ +onko johtava sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-203 hong+ +ikko johtaa sarja on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-204 hoi+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +tteri+ +n kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-205 hoi+ +ki+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-206 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa oli vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-207 hoiva+ +t+ +ko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-208 h+ +onko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-209 hong+ +ikko johtaa sarja on vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-210 <UNK> h+ +onko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-211 h+ +onko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-212 hovi+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-213 hoi+ +k+ +kko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-214 ho+ +j+ +ikko johtaa sarja on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-215 h+ +onko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-216 hong+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +tteri+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-217 ho+ +oi+ +j+ +ikko johtaa sarja on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-218 ho+ +hko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-219 hol+ +vi+ +kko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-220 ho+ +j+ +ikko johtaa sarja on vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-221 hoiva+ +t+ +ko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-222 o+ +ji+ +t+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-223 hoitaa+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-224 hong+ +ikko johtava sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-225 hoiva+ +t+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-226 hor+ +s+ +mikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-227 ho+ +mme+ +ko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-228 hui+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-229 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +tteri+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-230 ho+ +ki+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-231 hong+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-232 hoiva+ +t+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-233 hoiva+ +a+ +hko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-234 hong+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in <UNK> kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-235 ho+ +hko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-236 hovi+ +kko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-237 ho+ +hko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-238 hoiva+ +a+ +t+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-239 ho+ +j+ +ikko johtava sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-240 hong+ +ikko johtaa sarja+ +lla vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-241 h+ +onko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iä kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-242 hong+ +ikko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +tteri+ +n kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-243 ho+ +hko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-244 ho+ +j+ +ko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-245 ho+ +o+ +j+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-246 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-247 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in <UNK> kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-248 hoiva+ +a+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-249 ho+ +e+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-250 h+ +on+ +ki+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-251 ho+ +en+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-252 ho+ +j+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-253 ho+ +j+ +ikko johtaa sarja+ +lla vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-254 hoi+ +j+ +ikko johtava sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-255 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +tteri+ +n kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-256 hol+ +vat+ +ko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-257 ho+ +j+ +ko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-258 hor+ +vat+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-259 hoi+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-260 heikko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-261 ho+ +j+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-262 hoi+ +j+ +ikko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-263 hong+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iä kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-264 hoita+ +vat+ +ko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-265 ho+ +joukko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-266 ho+ +jatko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-267 hong+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +n+ +ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-268 oli+ +ko johtaa sarja on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-269 ho+ +j+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-270 hoi+ +j+ +ikko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-271 ho+ +ri+ +z+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-272 h+ +onko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-273 hoi heikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-274 hol+ +vat+ +ko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-275 hoi+ +ki+ +ko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-276 hol+ +vat+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-277 hol+ +vi+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-278 hong+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-279 ho+ +oi+ +j+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-280 hu+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-281 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iä kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-282 hovi+ +ko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-283 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +n+ +ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-284 hoita+ +vat+ +ko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-285 ho+ +o+ +ji+ +t+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-286 hol+ +vat+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-287 hoid+ +a+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-288 hong+ +ikko johtava+ +t sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-289 hoita+ +vat+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-290 hoi ukko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-291 h+ +on+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-292 ho+ +ilo+ +t+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-293 hong+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +illä kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-294 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-295 ho+ +il+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-296 hol+ +vi+ +kko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-297 hoita+ +vat+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-298 hoid+ +a+ +t+ +ko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-299 h+ +onko johtaa sarja+ +lle vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-300 hong+ +ikko johtava sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-301 hong+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-302 hong+ +ikko johtava+ +a sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-303 hol+ +kko johtaa sarja on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-304 h+ +onko johtaa sarja+ +la vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-305 hoi+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iä kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-306 ho+ +j+ +ikko johtava+ +t sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-307 hor+ +s+ +mikko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-308 hal+ +ikko johtaa sarja on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-309 hoi+ +kah+ +ko johtaa sarja on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-310 <UNK> ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-311 hong+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +im kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-312 hong+ +ikko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-313 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +illä kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-314 h+ +onko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-315 hong+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-316 hoiva+ +n+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-317 ho+ +j+ +il+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-318 hoid+ +a+ +t+ +ko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-319 ho+ +j+ +ikko johtava sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-320 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-321 hui+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-322 ho+ +j+ +ikko johtava+ +a sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-323 h+ +onko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla ja inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-324 ho+ +j+ +isi+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-325 h+ +onko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-326 hoid+ +a+ +t+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-327 hoi ni+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-328 hoi onko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-329 h+ +onko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +tteri+ +n kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-330 ho+ +o+ +j+ +ikko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-331 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +im kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-332 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-333 h+ +onko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on enää pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-334 hovi+ +n+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-335 h+ +onko johtaa sarjassa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-336 hoid+ +a+ +t+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-337 hor+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-338 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-339 h+ +onko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-340 ho+ +c+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-341 ho+ +is+ +ko johtaa sarja vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-342 hong+ +ikko johtava+ +n sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-343 hong+ +ikko johtaa sarja vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-344 h+ +onko johtaa sarjaa+ +ni vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-345 ho+ +jo mikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-346 ho+ +mme+ +ko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-347 hoi+ +j+ +il+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-348 h+ +onko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kuin kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-349 hoi+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-350 hong+ +ikko johtaa sarja ole vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-351 h+ +onko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-352 hong+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +it kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-353 o+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-354 hong+ +ikko johtaa sarja vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-355 hoid+ +a+ +ukko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-356 ho+ +si+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-357 hoid+ +u+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-358 hor+ +vat+ +ko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-359 hoi ku johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-360 hoid+ +ot+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-361 hoi riko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-362 hong+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla ja inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-363 ho+ +j+ +ikko johtava+ +n sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-364 ho+ +j+ +ikko johtaa sarja vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-365 <UNK> hong+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-366 hong+ +ikko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iä kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-367 hong+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla vin+ +tteri+ +n kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-368 hong+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla in+ +tteri+ +n kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-369 ho+ +oi+ +j+ +ikko johtaa sarja vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-370 hong+ +ikko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +tteri+ +n kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-371 ho+ +mme+ +ko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-372 ho+ +j+ +ikko johtaa sarja ole vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-373 ho+ +j+ +i+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-374 hong+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on enää pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-375 hong+ +ikko johti sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-376 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +it kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-377 hoiva+ +t+ +ko johtaa sarja on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-378 ho+ +j+ +ikko johtaa sarja vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-379 ho+ +mme+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-380 holm+ +i+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-381 ho+ +is+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-382 hoi pikku johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-383 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla ja inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-384 hu+ +ikko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-385 ho+ +mme+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-386 hoi+ +j+ +ikko johtaa sarja+ +lle vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-387 hong+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kuin kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-388 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iä kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-389 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla vin+ +tteri+ +n kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-390 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla in+ +tteri+ +n kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-391 hoi+ +j+ +ikko johtaa sarja+ +la vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-392 <UNK> hoi+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-393 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +tteri+ +n kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-394 hoi mikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-395 ho+ +hko johtaa sarja on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-396 ho+ +is+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-397 hong+ +ikko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +tteri+ +n kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-398 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on enää pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-399 ho+ +j+ +ikko johti sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-400 hovi+ +vat+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-401 hong+ +ikko johtaa sarja+ +nsa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-402 ho+ +is+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +tteri+ +n kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-403 heikko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-404 hoi+ +j+ +ikko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-405 hong+ +ikko johtaa sarja+ +au vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-406 h+ +onko johtaja sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-407 ho+ +oi+ +j+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-408 ho+ +ja+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-409 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kuin kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-410 hoi+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla ja inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-411 hong+ +ikko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-412 hoi+ +j+ +ikko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-413 hoi joukko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-414 ho+ +j+ +ikko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +tteri+ +n kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-415 hoi+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +tteri+ +n kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-416 hong+ +ikko johtaa sarja+ +s vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-417 ho+ +j+ +ikko johtaa sarja+ +nsa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-418 hoi+ +j+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-419 ho+ +oi+ +j+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-420 hoi+ +ki+ +ko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-421 hoi+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on enää pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-422 <UNK> ho+ +j+ +ikko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-423 ho+ +oi+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +tteri+ +n kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-424 hoid+ +a+ +vat+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-425 hu+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-426 hoi+ +j+ +ikko johtaa sarjassa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-427 h+ +onko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in ja kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-428 hoid+ +a+ +hko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-429 heikko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-430 hoi+ +j+ +ikko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-431 ho+ +j+ +ikko johtaa sarja+ +au vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-432 hoid+ +e+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-433 hovi+ +ko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-434 se hoi+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-435 heikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-436 ho+ +pe+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-437 hoi+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +ni vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-438 h+ +onko johtaa sarja oli vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-439 ho+ +j+ +ko johtaa sarja on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-440 hoi ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-441 ho+ +j+ +il+ +ko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-442 ho+ +j+ +in+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-443 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-444 hong+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en er+ +on inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-445 hong+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +tteri+ +t kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-446 hoi+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kuin kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-447 hoi+ +j+ +ikko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-448 hong+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +tteri+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-449 ho+ +j+ +ikko johtaa sarja+ +s vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-450 hoi aikoo johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-451 hong+ +ikko johtaja+ +a sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-452 heikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-453 hui ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-454 hoi+ +ki+ +ko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-455 h+ +onko johtaa sarjan+ +i vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-456 h+ +onko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla on inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-457 hol+ +z+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-458 hong+ +ikko johtaja sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-459 hong+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +it kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-460 hol+ +vi+ +kko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-461 h+ +on+ +i+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-462 hoi+ +ki+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-463 h+ +onko johtaa sarjaa a+ +vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-464 oli+ +ko johtaa sarja vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-465 hong+ +ikko johtaa sm sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-466 hong+ +ikko johtava sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-467 hovi+ +ko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-468 hol+ +vat+ +ko johtaa sarja on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-469 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en er+ +on inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-470 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +tteri+ +t kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-471 hovi+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-472 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +tteri+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-473 hoi+ +ki+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-474 hor+ +s+ +mikko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-475 ho+ +jo+ +i+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-476 ho+ +z+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-477 hoi+ +j+ +in+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-478 hong+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +ia kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-479 ho+ +j+ +ikko johtaja+ +a sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-480 hong+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in ja kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-481 hoiti+ +vat+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-482 hong+ +ikko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-483 hoi+ +ja+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-484 ho+ +j+ +ikko johtaja sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-485 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +it kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-486 hoita+ +vat+ +ko johtaa sarja on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-487 hovi+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-488 ho+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-489 hoi joko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-490 hol+ +vi+ +kko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-491 ho+ +j+ +ikko johtaa sm sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-492 ho+ +j+ +ikko johtava sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-493 hol+ +vi+ +kko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-494 hong+ +ikko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla ja inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-495 hong+ +ikko johtava sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-496 hong+ +ikko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla in+ +tteri+ +n kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-497 h+ +onko johtaa sarjan+ +a vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-498 ho+ +t+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-499 h+ +onko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +tteri+ +n kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-500 hong+ +ikko johtava sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-501 han+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-502 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +ia kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-503 hoi kko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-504 hor+ +s+ +mikko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-505 hong+ +ikko johtaa sarja+ +u vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-506 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in ja kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-507 hong+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla on inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-508 hong+ +ikko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on enää pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-509 hoi alko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-510 ho+ +o+ +j+ +ikko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-511 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-512 hol+ +vi+ +kko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-513 hong+ +ikko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-514 hor+ +s+ +mikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-515 oli+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-516 ho+ +is+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-517 hong+ +ikko johtava sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-518 hong+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-519 ho+ +is+ +ko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-520 hoi+ +j+ +ikko johtaja sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-521 hol+ +kko johtaa sarja vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-522 hong+ +ikko johtaa sarjaa+ +n on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-523 hong+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +tteri+ +nä kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-524 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla ja inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-525 ho+ +j+ +ikko johtava sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-526 hong+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +iä kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-527 hor+ +s+ +mikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-528 hal+ +ikko johtaa sarja vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-529 hoi+ +kah+ +ko johtaa sarja vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-530 hong+ +ikko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kuin kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-531 oli+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-532 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla in+ +tteri+ +n kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-533 h+ +onko johtama sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-534 h+ +onko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta <UNK> 
yle2012-2210-0905-021-535 ho+ +j+ +ikko johtava sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-536 hoi mikko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-537 hong+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-538 ho+ +is+ +ko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-539 ho+ +j+ +ikko johtaa sarja+ +u vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-540 hoid+ +el+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-541 oli+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +tteri+ +n kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-542 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla on inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-543 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on enää pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-544 ho+ +oi+ +j+ +ikko johtava sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-545 hong+ +ikko johtaa sarja ow+ +a+ +in piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-546 hong+ +ikko johtaa sarjan on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-547 ho+ +ji+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-548 ho+ +o+ +j+ +ikko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-549 ho+ +j+ +ikko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-550 hoid+ +a+ +t+ +ko johtaa sarja on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-551 hoi+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in ja kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-552 hong+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +ille kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-553 hor+ +vat+ +ko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-554 h+ +onko johtaa sarjaa oli vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-555 ho+ +j+ +ikko johtava sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-556 ho+ +o+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-557 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-558 hoi+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-559 hoi+ +ki+ +kko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-560 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-561 ho+ +oi+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-562 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +tteri+ +nä kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-563 hong+ +ikko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iä kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-564 hoi+ +j+ +ikko johtaa sarja oli vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-565 hong+ +ikko johtaa sarja+ +lta vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-566 ho+ +oi+ +j+ +ikko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-567 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +iä kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-568 ho+ +ja+ +ko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-569 ho+ +j+ +ikko+ +o johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-570 hovi+ +n+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-571 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kuin kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-572 ho+ +j+ +il+ +kku johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-573 hoi koko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-574 ho+ +o+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-575 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-576 h+ +onko johtaa sarja on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-577 ho+ +j+ +ikko johtaa sarja ow+ +a+ +in piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-578 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjan on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-579 hor+ +ni+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-580 hoi+ +j+ +ko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-581 ho+ +oi+ +j+ +ikko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-582 hoi+ +j+ +ikko johtaa sarjan+ +i vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-583 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +ille kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-584 hoi+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla on inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-585 hol+ +kko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-586 hor+ +vat+ +ko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-587 hoi+ +j+ +ikko johtaa sarjaa a+ +vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-588 hu+ +ikko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-589 h+ +onko johtaa sarja on vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-590 hal+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-591 hoi+ +kah+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-592 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iä kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-593 hong+ +ikko johtama sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-594 hoid+ +e+ +ko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-595 hor+ +vat+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-596 ho+ +j+ +ikko johtaa sarja+ +lta vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-597 hong+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta <UNK> 
yle2012-2210-0905-021-598 ho+ +pe+ +ikko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-599 hong+ +ikko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iä kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-600 hol+ +kko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-601 hoi ko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-602 ho+ +is+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iä kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-603 hoiva+ +a+ +ukko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-604 ho+ +j+ +in+ +ko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-605 hong+ +ikko johtaa sarjaa+ +n a+ +vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-606 hol+ +kko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +tteri+ +n kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-607 hal+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-608 hoito johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-609 hoi+ +kah+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-610 h+ +onko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +tteri+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-611 hor+ +vat+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-612 hoi aikoo johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-613 hong+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +ina kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-614 hong+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +tteri+ +a kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-615 hui ko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-616 hal+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +tteri+ +n kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-617 hoi+ +kah+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +tteri+ +n kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-618 hol+ +z+ +ko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-619 hong+ +ikko johtaja sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-620 ho+ +mme+ +ko johtaa sarja on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-621 ho+ +j+ +ikko johtama sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-622 hu+ +ikko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-623 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta <UNK> 
yle2012-2210-0905-021-624 hoid+ +o+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-625 ho+ +j+ +ikko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iä kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-626 h+ +onko johtava sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-627 hoiva+ +t+ +ko johtaa sarja vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-628 hong+ +ikko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-629 hong+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +vero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-630 hu+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-631 hoi+ +j+ +ikko johtaa sarjan+ +a vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-632 hoi+ +j+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +tteri+ +n kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-633 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n a+ +vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-634 ho+ +z+ +ko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-635 ho+ +oi+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iä kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-636 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +ina kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-637 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +tteri+ +a kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-638 hong+ +ikko johtaa sarja a+ +vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-639 <UNK> ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-640 hong+ +ikko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in ja kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-641 h+ +onko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-642 hoiti+ +vat+ +ko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-643 ho+ +ji+ +c+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-644 hu+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-645 h+ +onko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in <UNK> kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-646 hoi+ +ja+ +ko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-647 <UNK> h+ +onko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-648 ho+ +j+ +ikko johtaja sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-649 hong+ +ikko johtaa sarja on vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +tteri+ +n kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-650 hoi joko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-651 ho+ +hko johtaa sarja vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-652 ho+ +j+ +il+ +ko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-653 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-654 hoi+ +k+ +kko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-655 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +vero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-656 hoi+ +j+ +ikko johtama sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-657 hong+ +ikko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-658 hong+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +tteri+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-659 hoi+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta <UNK> 
yle2012-2210-0905-021-660 h+ +onko johtaa sarja+ +lla vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-661 ho+ +is+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-662 ho+ +t+ +ko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-663 h+ +onko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +tteri+ +n kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-664 han+ +ko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-665 ho+ +j+ +ikko johtaa sarja a+ +vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-666 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in ja kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-667 hong+ +ikko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla on inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-668 <UNK> ho+ +j+ +ikko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-669 oli+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-670 o+ +ji+ +t+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-671 hoitaa+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-672 hoi+ +j+ +ikko johtaa sarjaa oli vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-673 hong+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta kauni+ +ina pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-674 oli+ +ko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-675 ho+ +j+ +ikko johtaa sarja on vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +tteri+ +n kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-676 <UNK> ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-677 hoiva+ +t+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-678 <UNK> ho+ +oi+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-679 ho+ +j+ +in+ +c+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-680 ho+ +j+ +il+ +ko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-681 ho+ +j+ +ikko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-682 hui+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-683 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +tteri+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-684 ho+ +ki+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-685 heikko johtaa sarja on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-686 oli+ +ko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-687 <UNK> ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-688 ho+ +j+ +il+ +co johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-689 ho+ +j+ +il+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-690 hoi+ +j+ +ikko johtaa sarja on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-691 hoiva+ +t+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-692 hoiva+ +a+ +hko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-693 hong+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in <UNK> kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-694 hoid+ +el+ +ko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-695 ho+ +oi+ +j+ +il+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-696 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla on inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-697 ho+ +oi+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-698 ho+ +j+ +ikku johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-699 hoiva+ +t+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +tteri+ +n kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-700 hovi+ +kko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-701 hong+ +ikko johtaa sarjaa ow+ +a+ +in piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-702 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta kauni+ +ina pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-703 ho+ +hko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-704 hoiva+ +a+ +t+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-705 ho+ +j+ +ko johtaa sarja vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-706 ho+ +j+ +il+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-707 hoi+ +j+ +ikko johtaa sarja on vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-708 hong+ +ikko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla ja inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-709 ho+ +is+ +ko johtaa sarja+ +lle vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-710 h+ +onko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iä kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-711 hoi+ +ki+ +ko johtaa sarja on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-712 hong+ +ikko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla in+ +tteri+ +n kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-713 hong+ +ikko johtaa sarja+ +lle vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-714 ho+ +is+ +ko johtaa sarja+ +la vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-715 hol+ +kko johtava sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-716 ho+ +hko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-717 h+ +onko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +n+ +ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-718 hovi+ +n+ +ko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-719 hong+ +ikko johtaa sarja+ +la vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-720 hong+ +ikko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on enää pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-721 hoi koko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-722 hal+ +ikko johtava sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-723 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in <UNK> kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-724 hoi+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +tteri+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-725 hoiva+ +a+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-726 ho+ +hko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +tteri+ +n kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-727 hovi+ +ko johtaa sarja on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-728 hor+ +ni+ +ko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-729 hong+ +ikko johtaa sarja+ +lle vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-730 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa ow+ +a+ +in piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-731 ho+ +e+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-732 hol+ +kko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-733 hol+ +vat+ +ko johtaa sarja vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-734 ho+ +is+ +ko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-735 hong+ +ikko johtaa sarja+ +la vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-736 h+ +on+ +ki+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-737 hol+ +kko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-738 h+ +onko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-739 ho+ +en+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-740 hal+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-741 hoi+ +kah+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-742 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla ja inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-743 ho+ +j+ +j+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-744 hal+ +ikko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-745 hoi+ +j+ +ikko johtava sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-746 hoi+ +kah+ +ko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-747 hong+ +ikko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla ja inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-748 hong+ +ikko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kuin kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-749 hong+ +ikko johtama sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-750 hong+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +n+ +ero+ +lle inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-751 hong+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +tteri+ +ä kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-752 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla in+ +tteri+ +n kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-753 ho+ +j+ +ikko johtaa sarja+ +lle vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-754 hong+ +ikko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta <UNK> 
yle2012-2210-0905-021-755 oli+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iä kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-756 ho+ +is+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla ja inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-757 hoi mikko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-758 hong+ +ikko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla in+ +tteri+ +n kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-759 ho+ +j+ +ikko johtaa sarja+ +la vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-760 ho+ +is+ +ko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-761 ho+ +oi+ +j+ +ikko johtaa sarja+ +lle vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-762 hong+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla ja inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-763 hol+ +kko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-764 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on enää pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-765 hol+ +vi+ +kko johtaa sarja on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-766 hoiva+ +a+ +ukko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-767 ho+ +is+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +tteri+ +n kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-768 ho+ +oi+ +j+ +ikko johtaa sarja+ +la vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-769 hong+ +ikko johtaa sarja+ +an vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-770 hong+ +ikko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on enää pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-771 hoita+ +vat+ +ko johtaa sarja vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-772 h+ +onko johtava+ +t sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-773 hal+ +ikko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-774 hoito johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-775 hoi+ +kah+ +ko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-776 hoi+ +j+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-777 ho+ +is+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on enää pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-778 ho+ +j+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-779 ho+ +j+ +ikko johtaa sarja+ +lle vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-780 hoi+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in <UNK> kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-781 hong+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on enää pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-782 ho+ +is+ +ko johtaa sarjassa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-783 ho+ +j+ +ikko johtaa sarja+ +la vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-784 hong+ +ikko johtaa sarjassa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-785 h+ +onko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +illä kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-786 ho+ +is+ +ko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-787 hor+ +s+ +mikko johtaa sarja on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-788 ho+ +joukko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-789 ho+ +jatko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-790 ho+ +oi+ +j+ +ikko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-791 hong+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +n+ +ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-792 ho+ +ja+ +ko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-793 ho+ +j+ +ikko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla ja inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-794 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kuin kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-795 ho+ +j+ +ikko johtama sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-796 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +n+ +ero+ +lle inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-797 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +tteri+ +ä kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-798 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta <UNK> 
yle2012-2210-0905-021-799 ho+ +is+ +ko johtaa sarjaa+ +ni vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-800 hoid+ +o+ +ko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-801 ho+ +j+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-802 hong+ +ikko johtaa sarja on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-803 hong+ +ikko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kuin kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-804 hong+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on enää pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-805 <UNK> <UNK> ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-806 h+ +onko johtava sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-807 hong+ +ikko johtaa sarjaa+ +ni vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-808 hoi+ +j+ +ikko johtaa sarja+ +lla vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-809 ho+ +ri+ +z+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-810 h+ +onko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-811 ho+ +j+ +ikko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla in+ +tteri+ +n kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-812 hoi heikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-813 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla ja inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-814 h+ +onko johtava+ +a sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-815 hoi mikko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-816 hong+ +ikko johtaa sarjassa vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-817 ho+ +is+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kuin kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-818 ho+ +j+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +tteri+ +n kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-819 ho+ +is+ +ko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-820 hoi+ +j+ +ikko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +tteri+ +n kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-821 ho+ +j+ +ikko johtaa sarja+ +an vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-822 ho+ +oi+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla ja inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-823 ho+ +j+ +ikko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on enää pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-824 hoi+ +j+ +ko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-825 ho+ +oi+ +j+ +ikko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-826 hoi mikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-827 hol+ +vat+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-828 ho+ +oi+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +tteri+ +n kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-829 hol+ +vi+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-830 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on enää pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-831 hong+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-832 ho+ +oi+ +j+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-833 hong+ +ikko johtaa sarjaa+ +ni vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-834 h+ +onko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +im kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-835 h+ +onko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-836 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjassa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-837 ho+ +oi+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on enää pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-838 <UNK> h+ +onko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-839 hong+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kuin kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-840 hoid+ +e+ +ko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-841 ho+ +oi+ +j+ +ikko johtaa sarjassa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-842 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +n+ +ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-843 h+ +onko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-844 ho+ +pe+ +ikko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-845 ho+ +o+ +ji+ +t+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-846 hoi mikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-847 hol+ +vat+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-848 ho+ +oi+ +j+ +ikko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-849 ho+ +ja+ +ko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-850 ho+ +o+ +j+ +ikko johtaa sarja on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-851 ho+ +j+ +ikko johtaa sarja on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-852 ho+ +j+ +ikko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kuin kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-853 hoi ko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-854 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on enää pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-855 hoid+ +a+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-856 ho+ +j+ +in+ +ko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-857 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +ni vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-858 hong+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +tteri+ +t kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-859 hol+ +kko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iä kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-860 hoi+ +k+ +kko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-861 hoita+ +vat+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-862 hol+ +vat+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +tteri+ +n kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-863 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjassa vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-864 oli+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-865 hoi ukko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-866 ho+ +oi+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +ni vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-867 ho+ +ja+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-868 hong+ +ikko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +tteri+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-869 hoid+ +a+ +t+ +ko johtaa sarja vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-870 hal+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iä kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-871 hoi aikoo johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-872 hoi+ +kah+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iä kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-873 hong+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +n+ +eroa inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-874 h+ +on+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-875 ho+ +ilo+ +t+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-876 ho+ +oi+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kuin kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-877 hoi+ +j+ +ko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-878 hui ko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-879 ho+ +oi+ +j+ +ikko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-880 hong+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla on in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-881 hong+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +inä kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-882 hong+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +illä kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-883 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-884 ho+ +il+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-885 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +ni vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-886 hol+ +z+ +ko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-887 hong+ +ikko johtaja sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-888 hoita+ +vat+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-889 hoi+ +j+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-890 ho+ +ja+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-891 hong+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla ja in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-892 o+ +ji+ +t+ +ko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-893 hoitaa+ +ko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-894 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kuin kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-895 hoiva+ +t+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-896 hoita+ +vat+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +tteri+ +n kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-897 hoid+ +e+ +ko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-898 hoiva+ +t+ +ko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-899 hoi+ +j+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iä kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-900 ho+ +pe+ +ikko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-901 h+ +onko johtava+ +n sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-902 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +tteri+ +t kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-903 h+ +onko johtaa sarja vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-904 hoi+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +n+ +ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-905 hoi ko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-906 ho+ +hko johtava sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-907 hoid+ +e+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-908 hoi+ +j+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-909 ho+ +j+ +in+ +ko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-910 hui+ +ko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-911 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +tteri+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-912 ho+ +pe+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-913 hor+ +vat+ +ko johtaa sarja on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-914 ho+ +z+ +ko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-915 ho+ +ki+ +ko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-916 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +n+ +eroa inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-917 h+ +onko johtaa sarja ole vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-918 hoi ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-919 hong+ +ikko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in ja kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-920 hong+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +im kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-921 ho+ +j+ +in+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-922 h+ +onko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +it kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-923 hoi aikoo johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-924 hoiva+ +t+ +ko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-925 hoiva+ +a+ +hko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-926 hoiti+ +vat+ +ko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-927 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla on in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-928 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +inä kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-929 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +illä kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-930 hong+ +ikko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in <UNK> kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-931 hui ko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-932 ho+ +oi+ +j+ +in+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-933 hoi+ +ja+ +ko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-934 h+ +onko johtaa sarja vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-935 hong+ +ikko johtaa sarja on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iä kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-936 ho+ +j+ +ikko johtaja sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-937 hoid+ +e+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-938 hovi+ +kko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-939 ho+ +hko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-940 hong+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-941 hoi aikoo johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-942 hoiva+ +n+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-943 hoi joko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-944 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla ja in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-945 hol+ +z+ +ko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-946 hong+ +ikko johtaja sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-947 ho+ +pe+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-948 hui ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-949 ho+ +hko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-950 hoi+ +j+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-951 hoiva+ +a+ +t+ +ko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-952 hoi ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-953 ho+ +j+ +in+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-954 hui+ +j+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-955 oli+ +ko johtaa sarja+ +lle vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-956 hol+ +z+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-957 hong+ +ikko johtaja sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-958 h+ +onko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla ja inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-959 ho+ +j+ +isi+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-960 oli+ +ko johtaa sarja+ +la vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-961 hoid+ +a+ +t+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-962 hoi ni+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-963 h+ +onko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iä kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-964 h+ +onko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla vin+ +tteri+ +n kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-965 hoi onko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-966 hoi aikoo johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-967 h+ +onko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla in+ +tteri+ +n kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-968 ho+ +t+ +ko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-969 h+ +onko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +tteri+ +n kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-970 hol+ +kko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-971 hui ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-972 ho+ +hko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-973 han+ +ko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-974 hoi+ +j+ +ikko johtava+ +t sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-975 ho+ +z+ +ko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-976 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in ja kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-977 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +im kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-978 h+ +onko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on enää pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-979 hovi+ +n+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-980 h+ +onko johti sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-981 hong+ +ikko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla on inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-982 hol+ +z+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-983 hu+ +ikko johtaa sarja on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-984 hong+ +ikko johtaja sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-985 hal+ +ikko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-986 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in <UNK> kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-987 hoiva+ +a+ +ko johtaa sarjan vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-988 hoi+ +kah+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-989 hong+ +ikko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in ja kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-990 ho+ +mme+ +ko johtaa sarja vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-991 hoiti+ +vat+ +ko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-992 ho+ +j+ +ikko johtaa sarja on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iä kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-993 hoid+ +a+ +t+ +ko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla in+ +t+ +ter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-994 ho+ +z+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-995 ho+ +is+ +ko johtaa sarjaa+ +n vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in ja kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-996 hor+ +j+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-997 hoi+ +ja+ +ko johtaa sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-998 ho+ +j+ +ikko johtaa sarjaa vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-999 oli+ +ko johtaa sarjaa on vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +iin kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-021-1000 ho+ +j+ +ikko johtaja sarja+ +t vain piste+ +en ero+ +lla inter+ +in kun kaksi kierros+ +ta on pelaa+ +matta 
yle2012-2210-0905-022-1 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-2 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-3 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-4 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-5 liisa la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-6 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-7 lisä+ +n la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-8 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-9 li+ +se la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-10 lisää la+ +tausta oiko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-11 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ler+ +in tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-12 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ler+ +in pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-13 lisää la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-14 lisää la+ +tausta hoi+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-15 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jä+ +ttävä+ +n antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-16 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuoda pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-17 lisää la+ +tausta+ +n hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-18 liisa la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-19 lisää la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +ille+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-20 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-21 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tulla pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-22 lisä la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-23 lisää la+ +tausta loi+ +ko+ +ille+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-24 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-25 lis+ +a la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-26 lisää la+ +tausta+ +a hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-27 lisää lauta+ +sta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-28 lisää lau+ +toista hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-29 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuote pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-30 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tulo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-31 lisä+ +n la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-32 lisä+ +luo+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-33 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuli pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-34 lisää la+ +tausta oiko+ +ler+ +in tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-35 lisää la+ +tausta oiko+ +ler+ +in pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-36 lisää la+ +tausta roi+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-37 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tulo+ +a pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-38 li+ +se la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-39 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tulee pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-40 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuore pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-41 lisää la+ +tausta hong+ +ik+ +on leiri+ +n pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-42 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +erin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-43 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +oli+ +erin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-44 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön+ +sä edessä 
yle2012-2210-0905-022-45 liisa la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-46 lisää la+ +tausta+ +t hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-47 lisää la+ +tausta oi+ +koo leiri+ +n pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-48 liisa la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-49 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuoma pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-50 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuota pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-51 lisä+ +la+ +tausta+ +n hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-52 lisää laukaus+ +ta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-53 lisää lauta+ +usta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-54 lis+ +z+ +t la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-55 lisää la+ +tausta loi+ +ko+ +ile+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-56 lisää la+ +tausta oiko+ +lle+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-57 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja on tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-58 lisää la+ +tausta oiko+ +i leiri+ +n pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-59 lisää la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +lle+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-60 lisää valta+ +usta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-61 lisä+ +la+ +tausta oiko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-62 lisää la+ +tausta hoi+ +ko+ +lle+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-63 lisää la+ +tausta hui+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-64 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ler+ +in tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-65 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ler+ +in pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-66 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jä+ +ttävä+ +n antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-67 lisä+ +la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-68 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuho+ +a pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-69 lisää la+ +tausta loi+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-70 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +ovat pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-71 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +an tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-72 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-73 lisää la+ +tausta hoi+ +co+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-74 lisä+ +la+ +tausta+ +a hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-75 lisää la+ +tausta oiko+ +leiri+ +n pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-76 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jä+ +ttävä+ +n antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-77 lisää la+ +tausta+ +n hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-78 lisää lauta ostaa hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-79 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ler+ +in tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-80 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuoda pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-81 lisää la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +ille+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-82 lisä+ +n la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-83 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +zo+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-84 lisää lau+ +t+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-85 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo+ +va pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-86 lisä+ +n la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-87 lisää la+ +tausta b+ +oiko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-88 lisä la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-89 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuomo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-90 lisä+ +la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +ille+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-91 lisää la+ +tausta loi+ +ko+ +ille+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-92 li+ +se la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-93 lisää la+ +utta+ +vista hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-94 lis+ +a la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-95 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-96 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuhat pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-97 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tulla pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-98 li+ +se la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-99 lisää la+ +tausta hong+ +ik+ +on leiri+ +n tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-100 lisä+ +la+ +tausta loi+ +ko+ +ille+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-101 lisää la+ +tausta+ +a hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-102 lisää la+ +tausta oi+ +koo leiri+ +n tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-103 lisää lauta+ +sta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-104 lisää lau+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-105 lisää la+ +tausta oiko+ +a leiri+ +n pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-106 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuotu pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-107 lisää la+ +utta ostaa hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-108 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän ja antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-109 lisä+ +la+ +tausta+ +t hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-110 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +ihin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-111 lisää la+ +tausta oiko+ +lle+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-112 lisää lau+ +toista hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-113 lisää hautaus+ +ta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-114 liisa la+ +tausta oiko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-115 lisää lauta+ +sesta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-116 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin ttua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-117 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +selle viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-118 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-119 liisa la+ +tausta hoi+ +k+ +ler+ +in tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-120 liisa la+ +tausta hoi+ +k+ +ler+ +in pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-121 lisää la+ +tausta oiko+ +i leiri+ +n tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-122 lisää la+ +tausta ho+ +ove+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-123 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +hal+ +erin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-124 lisää la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +lle+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-125 lisää la+ +tausta oiko+ +lle+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-126 liisa la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-127 lisää la+ +tausta hoi+ +ko+ +lle+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-128 lisää la+ +tausta moi+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-129 lisää la+ +tausta hoi ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-130 lisä+ +luo+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-131 liisa la+ +tausta hoi+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-132 lisää auto+ +ista hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-133 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tukea pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-134 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ler+ +in+ +tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-135 lisää la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +lle+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-136 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jä+ +ttävä+ +n antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-137 lisä+ +n lau+ +toista hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-138 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuohon pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-139 lisää la+ +uttaa ostaa hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-140 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuote pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-141 liisa la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jä+ +ttävä+ +n antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-142 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tulo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-143 lisää la+ +tausta roi+ +ko+ +lle+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-144 lisää la+ +tausta hoi+ +ko+ +lle+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-145 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuomi pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-146 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +e+ +erin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-147 lista la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-148 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jä+ +ttävä+ +n antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-149 lisää la+ +tausta viiko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-150 liisa la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuoda pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-151 lisää la+ +tausta+ +n hoi+ +k+ +ole+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-152 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +in+ +tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-153 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuli pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-154 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +erin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-155 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +an pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-156 lisää la+ +tausta oiko+ +leiri+ +n tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-157 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +oli+ +erin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-158 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön+ +sä edessä 
yle2012-2210-0905-022-159 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuho pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-160 lisää la+ +tausta+ +t hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-161 liisa la+ +tausta+ +n hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-162 lisä+ +la+ +tausta oiko+ +ler+ +in tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-163 lisää la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +lle erin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-164 lisä+ +la+ +tausta oiko+ +ler+ +in pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-165 lisä+ +la+ +tausta roi+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-166 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tulo+ +a pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-167 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +i+ +erin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-168 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tulee pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-169 liisa+ +n la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-170 lisää la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +ille+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-171 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sella viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-172 lisää la+ +tausta+ +n hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-173 liisa la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +ille+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-174 lisää la+ +tau+ +osta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-175 louis+ +e la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-176 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ler+ +in tulo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-177 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuore pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-178 lisä+ +la+ +tausta hong+ +ik+ +on leiri+ +n pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-179 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +erin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-180 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen on viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-181 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +oli+ +erin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-182 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön+ +sä edessä 
yle2012-2210-0905-022-183 lisä+ +la+ +tausta+ +n hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-184 lisää laukaus+ +ta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-185 lisää la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +ille+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-186 lisää la+ +tausta hi+ +ko+ +ille+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-187 lisää lauta+ +usta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-188 lisä la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-189 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tupa pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-190 lisä+ +la+ +tausta oi+ +koo leiri+ +n pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-191 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuolla pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-192 liisa la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tulla pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-193 lisää la+ +tausta loi+ +ko+ +ille+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-194 lisää auto+ +sta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-195 lis+ +z+ +t la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-196 lisää la+ +tausta loi+ +ko+ +ile+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-197 lisää la+ +tausta voi+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-198 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja on tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-199 liisa la+ +tausta loi+ +ko+ +ille+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-200 lisää la+ +tausta oiko+ +ler+ +in tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-201 lis+ +a la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-202 lisää la+ +ta+ +us hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-203 lisää la+ +utta+ +vasta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-204 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuoma pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-205 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuota pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-206 lisää tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-207 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tullut pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-208 li+ +se lau+ +t+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-209 lisä la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-210 lisä+ +n lauta+ +sta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-211 lisää lauta+ +sista hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-212 lisää la+ +tausta loi+ +ko+ +ille+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-213 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ler+ +in tulo+ +a pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-214 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tul+ +n pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-215 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen ja viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-216 lisä+ +n la+ +tausta oiko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-217 lisää la+ +tausta hong+ +ik+ +on leiri+ +n tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-218 lisää valta+ +usta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-219 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuotti pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-220 lis+ +elo+ +t+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-221 lisää lauta+ +a ostaa hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-222 lisää la+ +tausta+ +a hoi+ +k+ +ole+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-223 lisä+ +n la+ +tausta hoi+ +k+ +ler+ +in tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-224 lisä+ +n la+ +tausta hoi+ +k+ +ler+ +in pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-225 lis+ +a la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-226 lisä+ +la+ +tausta loi+ +ko+ +ile+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-227 lisä+ +la+ +tausta oiko+ +lle+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-228 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ler+ +in tuote pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-229 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja on tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-230 lisää la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +lle lintu+ +a pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-231 lisää la+ +tausta oi+ +koo leiri+ +n tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-232 lisää la+ +tausta hui+ +ko+ +lle+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-233 liisa la+ +tausta+ +a hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-234 lisä+ +la+ +tausta oiko+ +i leiri+ +n pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-235 lisää lauta+ +sta hoi+ +k+ +ole+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-236 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo+ +pi pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-237 lisä+ +n la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-238 lisää la+ +tausta b+ +oiko+ +ler+ +in tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-239 lisää la+ +tausta b+ +oiko+ +ler+ +in pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-240 lisä+ +n laukaus+ +ta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-241 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo+ +t pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-242 lisää la+ +tausta oiko+ +a leiri+ +n tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-243 lisä+ +la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +lle+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-244 lisää la+ +tausta+ +a hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-245 li+ +se la+ +tausta oiko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-246 lisä+ +n la+ +tausta hoi+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-247 lis+ +an la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-248 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ler+ +in tuore pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-249 lisää la+ +tausta loi+ +ko+ +lle+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-250 li+ +se la+ +tausta hoi+ +k+ +ler+ +in tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-251 li+ +se la+ +tausta hoi+ +k+ +ler+ +in pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-252 lisää la+ +tausta ho+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-253 lisää lauta+ +sta hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-254 lisä+ +t la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-255 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +an tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-256 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +ko+ +lle+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-257 lisää la+ +tausta hoi+ +co+ +lle+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-258 lisä+ +la+ +tausta+ +a hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-259 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuleva pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-260 lisä+ +n la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jä+ +ttävä+ +n antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-261 lisä+ +la+ +tausta hui+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-262 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +lintu+ +a pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-263 lisää lau+ +toista hoi+ +k+ +ole+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-264 li+ +se lau+ +toista hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-265 lisä+ +la+ +uttaa ostaa hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-266 lisää lauta+ +osta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-267 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +oli pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-268 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jä+ +ttävä+ +n antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-269 li+ +se la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-270 lisää lauta ostaa hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-271 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tumma pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-272 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +oppi pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-273 lisää la+ +tausta oiko+ +i leiri+ +n tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-274 lisää la+ +tausta oiko+ +i+ +ler+ +in tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-275 lisää la+ +tausta oiko+ +i+ +ler+ +in pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-276 lisää lah+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-277 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +eri+ +in tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-278 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +eri+ +in pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-279 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +in tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-280 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +in pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-281 lisä+ +n la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuoda pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-282 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuula pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-283 lisä+ +auto+ +ista hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-284 li+ +se la+ +tausta hoi+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-285 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuho+ +a pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-286 lisä+ +la+ +tausta loi+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-287 lisää la+ +tausta hi+ +ko+ +ile+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-288 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +ovat pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-289 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuoma+ +t pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-290 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +an tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-291 lisää lau+ +toista hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-292 lisää laitos+ +ta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-293 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +co+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-294 lisää la+ +zu+ +t+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-295 liisa la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuote pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-296 lisä+ +n la+ +tausta+ +n hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-297 lisää lasta+ +usta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-298 liisa la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tulo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-299 li+ +se la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jä+ +ttävä+ +n antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-300 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-301 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tule pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-302 lisä+ +la+ +tausta oiko+ +leiri+ +n pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-303 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +zo+ +lle+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-304 lisää lauta+ +u+ +ista hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-305 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +zo+ +lle+ +r+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-306 lisää la+ +tausta oi+ +ku+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-307 lisä+ +luo+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-308 lisä+ +la+ +utta+ +vista hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-309 lisää la+ +tausta hong+ +ik+ +on leiri+ +n+ +tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-310 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuomio pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-311 lisää lau+ +t+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-312 li+ +saa la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-313 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +on valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-314 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ler+ +in tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-315 lisä+ +n la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +ille+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-316 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tu pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-317 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tulva pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-318 li+ +se la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuoda pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-319 lisää la+ +tausta b+ +oiko+ +lle+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-320 lisää la+ +tausta oi+ +koo leiri+ +n+ +tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-321 liisa la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuli pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-322 lisä+ +la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +ille+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-323 lisää luottamus+ +ta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-324 lisää la+ +tausta roi+ +ko+ +lle+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-325 lisä lauta+ +sta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-326 lisää la+ +tausta oi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-327 lisää la+ +utta+ +vista hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-328 li+ +se la+ +tausta+ +n hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-329 liisa la+ +tausta oiko+ +ler+ +in tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-330 liisa la+ +tausta oiko+ +ler+ +in pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-331 lisä+ +luo+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-332 liisa la+ +tausta roi+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-333 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-334 liisa la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tulo+ +a pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-335 liisa la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tulee pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-336 lisää la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-337 lisä+ +n la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tulla pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-338 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +zo+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-339 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tule+ +n pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-340 lisää la+ +tausta hoiva+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-341 lisää la+ +tausta oiko+ +leiri+ +n tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-342 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo+ +va pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-343 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +erin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-344 lisä+ +n la+ +tausta loi+ +ko+ +ille+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-345 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +oli+ +erin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-346 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön+ +sä edessä 
yle2012-2210-0905-022-347 lisää lau+ +tausta+ +n hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-348 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +viin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-349 lisää la+ +tausta roi+ +ko+ +lle+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-350 li+ +se la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +ille+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-351 lisä+ +la+ +tausta b+ +oiko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-352 lisää la+ +tausta+ +t hoi+ +k+ +ole+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-353 lisää la+ +tausta hoi+ +ko+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-354 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo+ +hi pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-355 lisä+ +lo+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-356 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen oli viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-357 liisa la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuore pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-358 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuomo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-359 liisa la+ +tausta hong+ +ik+ +on leiri+ +n pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-360 liisa la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +erin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-361 lisä+ +lau+ +toista hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-362 lisä+ +la+ +tausta loi+ +ko+ +ille+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-363 liisa la+ +tausta hoi+ +k+ +oli+ +erin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-364 liisa la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön+ +sä edessä 
yle2012-2210-0905-022-365 lisää lauta+ +u+ +osta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-366 lisä+ +n lau+ +t+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-367 lisä lau+ +toista hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-368 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +pi+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-369 lisää la+ +tausta hoi+ +ko+ +ille+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-370 liisa la+ +tausta+ +t hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-371 lisää la+ +tausta oiko+ +ler+ +in+ +tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-372 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ler+ +in tuoma pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-373 lisä+ +n lauta+ +usta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-374 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-375 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +ura pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-376 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin turva pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-377 lisää la+ +tausta oiko+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-378 liisa la+ +tausta oi+ +koo leiri+ +n pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-379 lisää la+ +tausta oiko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jä+ +ttävä+ +n antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-380 lisää la+ +tausta oiko+ +i leiri+ +n+ +tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-381 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuotto pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-382 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +erin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-383 li+ +se la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tulla pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-384 lisää lau+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-385 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +oli+ +erin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-386 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön+ +sä edessä 
yle2012-2210-0905-022-387 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuhat pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-388 lisää la+ +tausta+ +t hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-389 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ler+ +in tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jä+ +ttävä+ +n antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-390 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ler+ +in pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jä+ +ttävä+ +n antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-391 lisää luo+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-392 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuttu pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-393 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +ff lintu+ +a pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-394 lis+ +a lauta+ +sta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-395 lisä+ +la+ +tausta+ +n hoi+ +k+ +ole+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-396 lisä+ +n la+ +tausta+ +a hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-397 li+ +se la+ +tausta loi+ +ko+ +ille+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-398 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tulevat pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-399 lisää la+ +utta ostaa hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-400 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +h+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-401 lisää laukaus+ +ta hoi+ +k+ +ole+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-402 lisä+ +la+ +tausta hong+ +ik+ +on leiri+ +n tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-403 liisa la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuoma pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-404 liisa la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuota pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-405 lisää la+ +tausta oiko+ +lle+ +rin tuoda pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-406 lisää lauta+ +usta hoi+ +k+ +ole+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-407 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän ja antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-408 lisä+ +la+ +tausta+ +t hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-409 lisää la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jä+ +ttävä+ +n antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-410 lis+ +a lau+ +toista hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-411 lisää tausta+ +t hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-412 lisää la+ +tausta hovi+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-413 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +to pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-414 lis+ +z+ +t la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-415 lisää la+ +tausta loi+ +ko+ +ile+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-416 lisä+ +la+ +tausta oi+ +koo leiri+ +n tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-417 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuottaa pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-418 lisää l+ +auto+ +ista hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-419 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tua pää+ +valmentaja on tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-420 lis+ +as la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-421 lisää la+ +tausta ho+ +fi+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-422 lisää la+ +tausta hoi+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jä+ +ttävä+ +n antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-423 lisä+ +la+ +tausta+ +n hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-424 lisä+ +la+ +tausta oiko+ +a leiri+ +n pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-425 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän <UNK> antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-426 lisää hautaus+ +ta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-427 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo+ +pi+ +nä+ +ä valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-428 liisa la+ +tausta loi+ +ko+ +ile+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-429 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tutu+ +n pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-430 liisa la+ +tausta oiko+ +lle+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-431 lisää la+ +tausta soi+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-432 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuki pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-433 lisää lauta+ +sesta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-434 lisää la+ +tausta+ +n hoi+ +k+ +ler+ +in tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-435 lisää la+ +tausta+ +n hoi+ +k+ +ler+ +in pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-436 lisää la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +lle+ +rin tuoda pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-437 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +selle viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-438 liisa la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja on tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-439 lisää laukaus+ +ta hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-440 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuotu pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-441 lisää la+ +utta+ +usta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-442 lisää lauta+ +usta hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-443 lisää la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +ille erin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-444 lisää la+ +tausta ho+ +ove+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-445 lisää la+ +tausta hoi col+ +ler+ +in tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-446 lisää la+ +tausta hoi col+ +ler+ +in pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-447 liisa la+ +tausta oiko+ +i leiri+ +n pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-448 li+ +se la+ +tausta+ +a hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-449 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +hal+ +erin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-450 lisä+ +n lau+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-451 lisää la+ +tausta oiko+ +ile+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-452 lisää la+ +tausta hovi ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-453 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän ja antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-454 lisää la+ +utta+ +masta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-455 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuonut pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-456 lis+ +z+ +t la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-457 lisää la+ +tausta loi+ +ko+ +ile+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-458 lisää la+ +tausta hoi+ +ko+ +lle+ +rin tuoda pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-459 lisää valta+ +usta hoi+ +k+ +ole+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-460 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo+ +l pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-461 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja on tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-462 liisa la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +lle+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-463 lisää la+ +tausta oiko+ +ler+ +in tulo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-464 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +ihin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-465 lisä+ +la+ +tausta oiko+ +lle+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-466 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin turku pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-467 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +opin valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-468 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuttua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-469 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuoda pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jä+ +ttävä+ +n antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-470 lisää lau+ +tausta+ +a hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-471 lisä+ +la+ +lta ostaa hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-472 lisää la+ +tausta+ +n hoi+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-473 lisää la+ +tausta hui+ +ko+ +lle+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-474 lisää la+ +tausta moi+ +ko+ +lle+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-475 lisää la+ +tausta hoi ko+ +lle+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-476 lisää la+ +tausta oiko+ +leiri+ +n+ +tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-477 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin ttua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-478 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +selle viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-479 liisa la+ +tausta hoi+ +ko+ +lle+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-480 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +po+ +a pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-481 lisää auto+ +ista hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-482 lisää la+ +tausta oiko+ +lle+ +rin tulla pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-483 lisä+ +n la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuote pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-484 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-485 liisa la+ +tausta hui+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-486 lisä+ +la+ +tausta oiko+ +i leiri+ +n tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-487 lisä+ +n la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tulo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-488 lisää la+ +t+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-489 lisä+ +la+ +tausta ho+ +ove+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-490 lisää la+ +tausta+ +n hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jä+ +ttävä+ +n antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-491 lisää valta+ +usta hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-492 lisä+ +n lau+ +toista hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-493 lisä la+ +tausta oiko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-494 lisää la+ +tausta oiko+ +a leiri+ +n tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-495 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +hal+ +erin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-496 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +oppi valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-497 lis+ +a laukaus+ +ta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-498 lisää la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +lle+ +rin+ +tupa pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-499 lisä+ +la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +lle+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-500 lisää la+ +uttaa ostaa hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-501 liisa la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jä+ +ttävä+ +n antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-502 lisä+ +auto+ +sta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-503 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tultua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-504 lisä+ +la+ +tausta oiko+ +lle+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-505 lisä la+ +tausta hoi+ +k+ +ler+ +in tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-506 lisä la+ +tausta hoi+ +k+ +ler+ +in pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-507 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +opin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-508 lisää lauta osta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-509 lisää la+ +tausta loi+ +ko+ +lle+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-510 lisää la+ +tausta hui+ +ko+ +lle+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-511 lis+ +a la+ +tausta oiko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-512 lisää la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +lle+ +rin tulla pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-513 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +an tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-514 lisää la+ +tausta hoi+ +ko+ +lle+ +rin+ +tupa pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-515 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin+ +tupa pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-516 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +e+ +erin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-517 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +ko+ +lle+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-518 lisää la+ +tausta hoi+ +co+ +lle+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-519 lisää la+ +tausta+ +n hoi+ +k+ +ole+ +rin tuoda pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-520 lisä+ +la+ +tausta+ +a hoi+ +k+ +ole+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-521 lisää la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +ille+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jä+ +ttävä+ +n antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-522 lista la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-523 lisää valtaa ostaa hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-524 liisa la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuho+ +a pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-525 lisä+ +la+ +tausta moi+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-526 lisä la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-527 liisa la+ +tausta loi+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-528 lis+ +a la+ +tausta hoi+ +k+ +ler+ +in tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-529 lis+ +a la+ +tausta hoi+ +k+ +ler+ +in pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-530 lisää la+ +tausta oiko+ +ler+ +in tulo+ +a pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-531 lisä+ +n la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuli pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-532 lisä+ +la+ +tausta hoi ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-533 lisää la+ +tausta viiko+ +lle+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-534 liisa la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +ovat pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-535 lisää lauta+ +oista hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-536 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +oli+ +n+ +erin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-537 liisa la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +an tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-538 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin turha pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-539 lisä laukaus+ +ta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-540 liisa la+ +tausta hoi+ +co+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-541 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tukea pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-542 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ler+ +in+ +tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-543 lisä+ +la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +lle+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-544 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jä+ +ttävä+ +n antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-545 lisä lauta+ +usta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-546 lisää lauta ostaa hoi+ +k+ +ole+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-547 li+ +se la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuote pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-548 lisää la+ +tausta hoi+ +ko+ +lle+ +rin tulla pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-549 lisä+ +n la+ +tausta oiko+ +ler+ +in tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-550 lisä+ +lo+ +t+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-551 lisä+ +n la+ +tausta oiko+ +ler+ +in pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-552 li+ +se la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tulo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-553 lisä+ +n la+ +tausta roi+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-554 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuohon pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-555 lisää la+ +tausta+ +a oiko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-556 lisää la+ +tausta oiko+ +ler+ +in tuote pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-557 liisa la+ +tausta oiko+ +leiri+ +n pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-558 l+ +isiä la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-559 lisä la+ +tausta hoi+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-560 lisä+ +n la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tulo+ +a pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-561 lisää la+ +tausta+ +an hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-562 lis+ +a la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-563 liisa la+ +tausta+ +n hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-564 lisää la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +ille+ +rin tuoda pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-565 lisä+ +n la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tulee pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-566 lisää la+ +tausta loi+ +ko+ +lle+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-567 lisää la+ +tausta+ +an oiko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-568 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo+ +p+ +pe+ +ja valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-569 lisää la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +lle erin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-570 lisä+ +la+ +utta ostaa hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-571 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +po pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-572 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tulla pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jä+ +ttävä+ +n antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-573 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +an tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-574 lisä+ +la+ +tausta roi+ +ko+ +lle+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-575 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +ko+ +lle+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-576 lisää la+ +tausta hoi+ +co+ +lle+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-577 lisä+ +la+ +tausta+ +a hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-578 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +i+ +erin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-579 lisää la+ +tausta+ +a hoi+ +k+ +ler+ +in tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-580 lisää la+ +tausta+ +a hoi+ +k+ +ler+ +in pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-581 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuomi pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-582 lisä la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jä+ +ttävä+ +n antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-583 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo+ +pää valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-584 liisa+ +n la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-585 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tupla pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-586 liisa la+ +tausta hoi+ +k+ +ler+ +in tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-587 lisä+ +lauta+ +sta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-588 lisä+ +n lauta ostaa hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-589 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sella viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-590 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +e+ +erin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-591 lis+ +a la+ +tausta hoi+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-592 lisää la+ +tausta loi+ +ko+ +ille+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jä+ +ttävä+ +n antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-593 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jä+ +ttävä+ +n antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-594 lisää lauta ostaa hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-595 lisä+ +n la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuore pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-596 lisä+ +la+ +tausta viiko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-597 lisä+ +n la+ +tausta hong+ +ik+ +on leiri+ +n pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-598 liisa la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +ille+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-599 lisä+ +n la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +erin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-600 lisää la+ +tau+ +osta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-601 lisä+ +n la+ +tausta hoi+ +k+ +oli+ +erin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-602 lisä+ +n la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön+ +sä edessä 
yle2012-2210-0905-022-603 lisää lauta+ +sta hoi+ +k+ +ler+ +in tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-604 lisää lauta+ +sta hoi+ +k+ +ler+ +in pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-605 li+ +se la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuli pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-606 lisä+ +lauta ostaa hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-607 liisa lauta+ +sta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-608 lisä+ +n la+ +tausta+ +t hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-609 lis+ +a la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jä+ +ttävä+ +n antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-610 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +zo+ +lle+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-611 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +in+ +tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-612 lisää la+ +tausta oiko+ +ler+ +in tuore pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-613 lisä+ +la+ +t+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-614 louis+ +e la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-615 lisää la+ +tausta+ +n hong+ +i+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-616 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +erin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-617 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +an pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-618 lisä+ +la+ +tausta oiko+ +leiri+ +n tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-619 lisä la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuoda pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-620 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen on viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-621 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +oli+ +erin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-622 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +al pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-623 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön+ +sä edessä 
yle2012-2210-0905-022-624 li+ +se la+ +tausta oiko+ +ler+ +in tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-625 li+ +se la+ +tausta oiko+ +ler+ +in pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-626 lisää lau+ +t+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-627 li+ +se la+ +tausta roi+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-628 lisää la+ +ta+ +us tai hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-629 lisä+ +n la+ +tausta oi+ +koo leiri+ +n pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-630 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuho pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-631 lisää la+ +tausta loi+ +ko+ +ille+ +rin tuoda pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-632 li+ +se la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tulo+ +a pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-633 liisa la+ +tausta hoi+ +k+ +zo+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-634 lisää la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +lle+ +eg+ +erin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-635 li+ +se la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tulee pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-636 lisä+ +la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +lle erin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-637 lisää la+ +tausta hi+ +ko+ +ille+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-638 lisää la+ +tausta+ +n hoi+ +k+ +ole+ +rin tulla pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-639 lisää la+ +tausta+ +a hoi+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-640 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +olli+ +erin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-641 lisää la+ +tausta b+ +oiko+ +lle+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-642 lisä+ +la+ +utta+ +vasta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-643 <UNK> lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-644 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +i+ +erin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-645 lisä la+ +tausta+ +n hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-646 liisa la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo+ +va pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-647 lisä+ +la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +ille+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-648 lis+ +a la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuoda pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-649 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sella viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-650 lisää auto+ +sta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-651 lisää la+ +utta+ +vista hoi+ +k+ +ole+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-652 lis+ +a lauta+ +usta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-653 liisa la+ +tausta b+ +oiko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-654 lisää la+ +tausta voi+ +ko+ +lle+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-655 lisää la+ +tausta+ +a hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jä+ +ttävä+ +n antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-656 lisää la+ +tausta ho+ +bi+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-657 lisää la+ +tausta hoi+ +ko+ +lle+ +eg+ +erin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-658 lisää lauta+ +sta hoi+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-659 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +zo+ +lle+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-660 liisa la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuomo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-661 lisä+ +n la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuoma pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-662 lisä+ +n la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuota pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-663 liisa la+ +tausta loi+ +ko+ +ille+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-664 li+ +se la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuore pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-665 lisää lau+ +toista hoi+ +k+ +ler+ +in tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-666 lisää lau+ +toista hoi+ +k+ +ler+ +in pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-667 li+ +se la+ +tausta hong+ +ik+ +on leiri+ +n pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-668 li+ +se la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +erin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-669 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tua pää+ +valmentaja tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-670 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tua+ +pää valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-671 li+ +se la+ +tausta hoi+ +k+ +oli+ +erin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-672 li+ +se la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön+ +sä edessä 
yle2012-2210-0905-022-673 liisa lau+ +toista hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-674 liisa la+ +utta+ +vista hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-675 lisää la+ +tausta oiko+ +a leiri+ +n+ +tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-676 lisää la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +ille+ +rin tulla pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-677 lisä+ +lauta+ +usta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-678 lisää lau+ +t+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-679 lisää la+ +ta+ +us hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-680 lis+ +a la+ +tausta+ +n hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-681 lisää la+ +utta+ +vasta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-682 li+ +se la+ +tausta+ +t hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-683 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ler+ +in tulo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-684 lisää lauta+ +sta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jä+ +ttävä+ +n antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-685 lisää tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-686 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen on viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-687 lisä la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +ille+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-688 li+ +se lau+ +t+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-689 lisää lo+ +t+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-690 liisa la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-691 lisää la+ +tausta b+ +oiko+ +lle+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-692 lisää la+ +tausta oiko+ +lle+ +rin tuote pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-693 lisä+ +n lauta+ +sta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-694 li+ +se la+ +tausta oi+ +koo leiri+ +n pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-695 lisää la+ +tausta+ +a hoi+ +k+ +ole+ +rin tuoda pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-696 lisää lauta+ +sista hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-697 lisää la+ +tausta oiko+ +lle+ +rin tulo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-698 lisä+ +la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +ille+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-699 lisää lau+ +toista hong+ +i+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-700 lisä+ +la+ +tausta hi+ +ko+ +ille+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-701 liisa la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuhat pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-702 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen ja viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-703 lisä+ +n la+ +tausta loi+ +ko+ +ile+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-704 lisä+ +n la+ +tausta oiko+ +lle+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-705 lisää la+ +utta+ +vista hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-706 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tupa pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-707 lisä+ +n la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja on tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-708 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuolla pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-709 lis+ +elo+ +t+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-710 lisää lauta+ +a ostaa hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-711 lisä+ +la+ +tausta loi+ +ko+ +ille+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-712 lis+ +a la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +ille+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-713 lisää la+ +tausta+ +a hong+ +i+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-714 lisää lau+ +tausta+ +t hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-715 lisää lauta+ +sta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuoda pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-716 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-717 lisä+ +la+ +tausta loi+ +ko+ +ile+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-718 lisä+ +la+ +tausta voi+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-719 lisä+ +n la+ +tausta oiko+ +i leiri+ +n pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-720 lisää la+ +tu+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-721 lisää l+ +auto+ +sta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-722 liisa la+ +tausta hong+ +ik+ +on leiri+ +n tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-723 lisää lau+ +toista hoi+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-724 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja on tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-725 lisä lauta ostaa hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-726 lisää la+ +utta osta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-727 lisää la+ +tausta hoi+ +kol+ +erin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-728 lisä la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tulla pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-729 lisä+ +la+ +tausta oiko+ +ler+ +in tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-730 lisä+ +lau+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-731 li+ +se la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuoma pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-732 lisää la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +lle+ +rin tuote pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-733 liisa la+ +tausta+ +a hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-734 li+ +se lauta+ +sta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-735 li+ +se la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuota pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-736 lisää la+ +tausta loi+ +ko+ +ille+ +rin tulla pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-737 lisää la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +lle+ +rin tulo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-738 lis+ +z+ +t lau+ +toista hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-739 lisää lau+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-740 lisää la+ +tausta oiko+ +lle+ +rin tuli pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-741 lisä+ +n la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +lle+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-742 lisä+ +luo+ +tausta hoi+ +k+ +ler+ +in tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-743 lisä+ +luo+ +tausta hoi+ +k+ +ler+ +in pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-744 lisää lau+ +toista hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jä+ +ttävä+ +n antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-745 li+ +se lau+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-746 lisä la+ +tausta loi+ +ko+ +ille+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-747 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tullut pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-748 liisa la+ +tausta oi+ +koo leiri+ +n tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-749 lisää la+ +tausta hoi+ +c+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-750 lisä+ +n laukaus+ +ta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-751 lis+ +a la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tulla pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-752 lisää la+ +tausta hoi+ +ko+ +lle+ +rin tuote pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-753 lisä+ +la+ +tausta loi+ +ko+ +ille+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-754 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ler+ +in tulo+ +a pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-755 liisa la+ +tausta oiko+ +a leiri+ +n pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-756 lisää la+ +utta ostaa hoi+ +k+ +ole+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-757 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tul+ +n pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-758 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen ja viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-759 lisää la+ +tausta hoi+ +ko+ +lle+ +rin tulo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-760 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo+ +pa pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-761 lisä+ +la+ +tausta hong+ +ik+ +on leiri+ +n tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-762 lisä+ +n lauta+ +sesta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-763 lisää la+ +tausta+ +n hong+ +i+ +ko+ +ille+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-764 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuotti pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-765 lisää la+ +tausta oiko+ +lle+ +rin tulo+ +a pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-766 li+ +se la+ +tausta loi+ +ko+ +ile+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-767 li+ +se la+ +tausta oiko+ +lle+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-768 lisä+ +n la+ +tausta hoi+ +ko+ +lle+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-769 lisää la+ +tausta oiko+ +lle+ +rin tulee pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-770 lisä+ +luo+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-771 li+ +se la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja on tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-772 liisa la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuotu pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-773 lis+ +an la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-774 lis+ +a la+ +tausta loi+ +ko+ +ille+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-775 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän ja antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-776 lisä+ +la+ +tausta+ +t hoi+ +k+ +ole+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-777 lisä+ +n la+ +tausta hui+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-778 liisa la+ +utta ostaa hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-779 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuote pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jä+ +ttävä+ +n antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-780 lisää lau+ +toista hoi+ +k+ +ole+ +rin tuoda pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-781 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ler+ +in tuote pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-782 lisää la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +lle+ +rin tuli pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-783 lisää la+ +tausta ho+ +ko+ +lle+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-784 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tulo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jä+ +ttävä+ +n antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-785 lisä+ +t la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-786 li+ +se la+ +tausta oiko+ +i leiri+ +n pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-787 lisä+ +la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +lle lintu+ +a pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-788 lisä+ +la+ +tausta oi+ +koo leiri+ +n tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-789 lisää lau+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-790 lisä+ +n la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jä+ +ttävä+ +n antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-791 liisa la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän ja antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-792 lisä+ +la+ +tausta hui+ +ko+ +lle+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-793 lisä+ +luo+ +tausta hoi+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-794 lisä lau+ +t+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-795 lisää la+ +tausta+ +a hoi+ +k+ +ole+ +rin tulla pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-796 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo+ +pi pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-797 li+ +se lau+ +toista hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-798 lisää la+ +tausta oiko+ +lle+ +rin tuore pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-799 lisä+ +la+ +uttaa ostaa hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-800 liisa la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +ihin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-801 lisää lauta+ +osta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-802 lisää la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +lle+ +rin tulo+ +a pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-803 lisää hautaus+ +ta hoi+ +k+ +ole+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-804 lisää la+ +tausta oiko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön+ +sä edessä 
yle2012-2210-0905-022-805 lisää la+ +utta ostaa hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-806 liisa la+ +tausta oiko+ +lle+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-807 li+ +se la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +lle+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-808 lisää la+ +tausta hoi+ +ko+ +lle+ +rin tuli pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-809 lisää la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +lle+ +rin tulee pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-810 lisää lauta+ +sesta hoi+ +k+ +ole+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-811 lisä la+ +tausta+ +a hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-812 lisä+ +la+ +tausta b+ +oiko+ +ler+ +in tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-813 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +selle viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-814 lisä+ +la+ +tausta b+ +oiko+ +ler+ +in pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-815 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo+ +t pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-816 lisä+ +luo+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jä+ +ttävä+ +n antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-817 lisää la+ +tausta oiko+ +ler+ +in tuoma pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-818 lisä+ +la+ +tausta oiko+ +a leiri+ +n tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-819 lisä+ +n la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuho+ +a pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-820 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ler+ +in tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön+ +sä edessä 
yle2012-2210-0905-022-821 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän ja antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-822 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ler+ +in pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön+ +sä edessä 
yle2012-2210-0905-022-823 lisää lah+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-824 lisä+ +la+ +tausta+ +t hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-825 lisä+ +n la+ +tausta loi+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-826 lisää lauta+ +sta hoi+ +k+ +ole+ +rin tulla pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-827 lisää la+ +tausta ho+ +ove+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-828 lisä+ +n la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +ovat pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-829 lisää la+ +tausta+ +t hoi+ +k+ +ler+ +in tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-830 lisää la+ +tausta+ +t hoi+ +k+ +ler+ +in pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-831 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +hal+ +erin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-832 liisa la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin ttua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-833 liisa la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +selle viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-834 lisä+ +n la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +an tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-835 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuli pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jä+ +ttävä+ +n antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-836 lisä+ +n la+ +tausta hoi+ +co+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-837 lisää la+ +tausta hoi+ +ko+ +lle+ +rin tulo+ +a pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-838 lisä+ +auto+ +ista hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-839 li+ +se la+ +tausta hoi+ +ko+ +lle+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-840 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo vähä valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-841 liisa la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-842 lisää la+ +tausta hoi+ +ko+ +lle+ +rin tulee pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-843 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ler+ +in tuore pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-844 liisa la+ +tausta oiko+ +i leiri+ +n tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-845 lis+ +a la+ +tausta+ +a hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-846 lisä+ +la+ +tausta loi+ +ko+ +lle+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-847 lisää la+ +tausta+ +n hoi+ +k+ +ole+ +rin tuote pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-848 liisa la+ +tausta ho+ +ove+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-849 li+ +se la+ +tausta hui+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-850 lisää lau+ +toista hong+ +i+ +ko+ +ille+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-851 lisää la+ +tausta hi+ +ko+ +ile+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-852 lisää la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +lle+ +rin tuore pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-853 liisa la+ +tausta hoi+ +k+ +hal+ +erin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-854 lisä+ +la+ +tausta ho+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-855 lisää la+ +tausta+ +n hoi+ +k+ +ole+ +rin tulo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-856 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +an tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-857 lisää la+ +tausta oiko+ +ler+ +in tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jä+ +ttävä+ +n antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-858 lisä+ +n la+ +tausta oiko+ +leiri+ +n pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-859 lisää la+ +tausta oiko+ +ler+ +in pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jä+ +ttävä+ +n antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-860 lisää laitos+ +ta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-861 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +co+ +lle+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-862 lisää la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön+ +sä edessä 
yle2012-2210-0905-022-863 liisa la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +lle+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-864 lisää la+ +zu+ +t+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-865 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuleva pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-866 lisää la+ +tausta roi+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jä+ +ttävä+ +n antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-867 lisä+ +n la+ +tausta+ +n hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-868 lisä+ +luo+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuoda pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-869 lisää lasta+ +usta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-870 lisää hautaus+ +ta hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-871 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tulo+ +a pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jä+ +ttävä+ +n antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-872 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +lintu+ +a pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-873 liisa la+ +tausta oiko+ +lle+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-874 li+ +se la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jä+ +ttävä+ +n antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-875 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +a pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-876 lisää lauta+ +sesta hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-877 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tulee pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jä+ +ttävä+ +n antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-878 lisää la+ +uttaa osta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-879 lisää la+ +tausta+ +a hong+ +i+ +ko+ +ille+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-880 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +selle viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-881 lis+ +a lau+ +t+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-882 lisää la+ +tausta oiko+ +lle+ +rin tuoma pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-883 lisää la+ +tausta moi+ +ko+ +lle+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-884 lisää la+ +tausta oiko+ +lle+ +rin tuota pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-885 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +oli pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-886 lisää la+ +tausta hoi ko+ +lle+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-887 lisää la+ +tausta hoi+ +ko+ +lle+ +rin tuore pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-888 lisä+ +n la+ +tausta hoi+ +k+ +ler+ +in tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-889 lisää la+ +tausta ho+ +ove+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-890 lisää lauta+ +u+ +ista hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-891 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tumma pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-892 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +zo+ +lle+ +r+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-893 lisää la+ +tausta oi+ +ku+ +lle+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-894 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +oppi pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-895 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +hal+ +erin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-896 lisää la+ +tausta hoi+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön+ +sä edessä 
yle2012-2210-0905-022-897 liisa la+ +tausta hoi+ +ko+ +lle+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-898 lisää la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +ille+ +rin tuote pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-899 lisää auto+ +ista hoi+ +k+ +ole+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-900 lisä+ +la+ +utta+ +vista hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-901 lisä+ +la+ +tausta oiko+ +i leiri+ +n tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-902 lisä+ +la+ +tausta oiko+ +i+ +ler+ +in tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-903 lisää la+ +tausta+ +t hoi+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-904 lisä+ +la+ +tausta oiko+ +i+ +ler+ +in pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-905 lisää la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +ille+ +rin tulo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-906 liisa la+ +tausta moi+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-907 lisä+ +la+ +tausta+ +n hoi+ +k+ +ler+ +in tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-908 lisä+ +la+ +tausta+ +n hoi+ +k+ +ler+ +in pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-909 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +eri+ +in tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-910 li+ +saa la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-911 lisää lauta+ +usta oiko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-912 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +eri+ +in pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-913 lisää lau+ +toista hoi+ +k+ +ole+ +rin tulla pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-914 liisa la+ +tausta hoi ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-915 lisää la+ +tausta roi+ +ko+ +lle+ +rin tuoda pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-916 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +in tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-917 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +in pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-918 li+ +se la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuho+ +a pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-919 lisä+ +n lau+ +toista hoi+ +k+ +ole+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-920 lisä+ +n la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +ille+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-921 li+ +se la+ +tausta loi+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-922 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuula pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-923 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuore pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jä+ +ttävä+ +n antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-924 lisää la+ +tausta+ +n hoi+ +k+ +ole+ +rin tuli pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-925 lisää laukaus+ +ta hoi+ +k+ +ler+ +in tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-926 lisää laukaus+ +ta hoi+ +k+ +ler+ +in pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-927 li+ +se la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +ovat pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-928 lisää la+ +tausta hong+ +ik+ +on leiri+ +n pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jä+ +ttävä+ +n antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-929 liisa la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tukea pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-930 liisa la+ +tausta hoi+ +k+ +ler+ +in+ +tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-931 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +erin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jä+ +ttävä+ +n antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-932 lisää la+ +uttaa ostaa hoi+ +k+ +ole+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-933 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +oli+ +erin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jä+ +ttävä+ +n antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-934 li+ +se la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +an tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-935 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jä+ +ttävä+ +n antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön+ +sä edessä 
yle2012-2210-0905-022-936 liisa la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +lle+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-937 liisa la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jä+ +ttävä+ +n antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-938 li+ +se la+ +tausta hoi+ +co+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-939 lisää lauta+ +usta hoi+ +k+ +ler+ +in tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-940 lisää lauta+ +usta hoi+ +k+ +ler+ +in pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-941 liisa lauta+ +usta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-942 lisää la+ +tausta+ +t hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jä+ +ttävä+ +n antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-943 lis+ +z+ +t la+ +tausta oiko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-944 lisä+ +la+ +tausta hi+ +ko+ +ile+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-945 lisää luottamus+ +ta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-946 lisää la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +lle+ +rin tuoma pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-947 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuoma+ +t pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-948 liisa la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuohon pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-949 lisää la+ +tausta b+ +oiko+ +ler+ +in tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-950 lisä lauta+ +sta hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-951 lisää la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +lle+ +rin tuota pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-952 lisää la+ +tausta oi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-953 lisää la+ +tausta oiko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja on tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-954 liisa la+ +uttaa ostaa hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-955 lisä lau+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-956 li+ +se la+ +tausta oiko+ +leiri+ +n pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-957 lisää la+ +tausta moi+ +ko+ +lle+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-958 lisää lauta+ +usta+ +a hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-959 lis+ +z+ +t la+ +tausta hoi+ +k+ +ler+ +in tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-960 lisä+ +n la+ +tausta hoi+ +k+ +zo+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-961 lisä+ +luo+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +ille+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-962 lis+ +z+ +t la+ +tausta hoi+ +k+ +ler+ +in pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-963 lisää la+ +tausta+ +n hoi+ +k+ +ole+ +rin tulo+ +a pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-964 lisää la+ +tausta hoi ko+ +lle+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-965 li+ +se la+ +tausta+ +n hoi+ +k+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-966 lisää la+ +tausta oi+ +koo leiri+ +n pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jä+ +ttävä+ +n antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-967 lisää la+ +tausta+ +n hoi+ +k+ +ole+ +rin tulee pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-968 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +e+ +erin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-969 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ler+ +in tuo pää+ +valmentaja on tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-970 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ler+ +in pää+ +valmentaja on tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-971 liisa la+ +tausta roi+ +ko+ +lle+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-972 liisa la+ +tausta hoi+ +ko+ +lle+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-973 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-974 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tule pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-975 lisää auto+ +ista hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-976 lista la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-977 lisää lauta+ +usta hong+ +i+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-978 lisää lauta+ +a osta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-979 lisää la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +ille+ +rin tuli pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-980 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +erin tuoda pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-981 lisä la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuote pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-982 liisa la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuomi pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-983 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +oli+ +erin tuoda pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-984 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuoda pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön+ +sä edessä 
yle2012-2210-0905-022-985 lisää la+ +tausta hong+ +i+ +ko+ +ole+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-986 lisää la+ +tausta viiko+ +lle+ +rin tua pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-987 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +zo+ +lle+ +rin pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-988 lisää la+ +tausta hoi+ +ko+ +lle+ +rin tuoma pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-989 lisä+ +n la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo+ +va pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-990 lisä+ +la+ +tausta hoi+ +k+ +zo+ +lle+ +r+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-991 lisä+ +la+ +tausta oi+ +ku+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-992 lisä+ +n lau+ +toista hoi+ +k+ +ole+ +rin tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-993 lisää la+ +tausta hoi+ +ko+ +lle+ +rin tuota pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-994 lisä la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tulo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-995 liisa la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +e+ +erin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-996 li+ +se la+ +tausta hoi+ +k+ +ler+ +in tu+ +on pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-997 lisää la+ +tausta hoi+ +k+ +ole+ +rin tuo+ +pä valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-998 lisää la+ +tausta+ +t hoi+ +k+ +ole+ +rin tuoda pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-999 lisä+ +la+ +tausta+ +n hoi+ +ko+ +lle+ +rin tuo pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-022-1000 lisää la+ +tausta loi+ +ko+ +ille+ +rin tuote pää+ +valmentaja+ +n tehtävä+ +t jättä+ +vän antti muuri+ +sen viimeinen esiinty+ +minen koti+ +yleisön edessä 
yle2012-2210-0905-023-1 aiheesta jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-2 aihe+ +ista jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-3 ainee+ +sta jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-4 a+ +joista jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-5 aiheesta jatko+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-6 aiheesta jatku+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-7 aineisto jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-8 aine+ +sta jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-9 aiheesta jatkuu nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-10 asiasta jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-11 aine+ +ista jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-12 ajasta jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-13 aiheesta jatkuva+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-14 aihe+ +ista jatko+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-15 heistä jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-16 vaihe+ +esta jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-17 aiheesta jotka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-18 zaire+ +sta jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-19 a+ +josta jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-20 ajan+ +e+ +esta jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-21 aiheesta jatkuva nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-22 vaje+ +esta jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-23 aiheesta jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-24 aiheesta jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-25 alue+ +esta jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-26 aid+ +oista jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-27 niistä jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-28 vaihe+ +ista jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-29 aihe+ +ista jotka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-30 näistä jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-31 <UNK> aiheesta jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-32 ainee+ +sta jatko+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-33 aiheesta jatka+ +vat nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-34 aiheesta jatka+ +va nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-35 ase+ +esta jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-36 aiheesta jatka+ +vaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-37 aiheesta jatka+ +van nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-38 aina+ +ista jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-39 aineisto+ +a jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-40 sitä jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-41 aid+ +sista jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-42 aikuis+ +ta jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-43 aivo+ +ista jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-44 aine+ +ista jatko+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-45 a+ +joista jatko+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-46 asiasta jatkuu nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-47 aid+ +osta jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-48 a+ +asiasta jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-49 vanha+ +sta jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-50 aiheesta jatka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-51 ase+ +ista jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-52 aiheesta jatkaa nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-53 aihe+ +ista jatku+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-54 ar+ +je+ +sta jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-55 aiheesta jatka+ +maan nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-56 aiheesta jatka+ +ja+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-57 a+ +joista jatku+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-58 val+ +he+ +esta jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-59 asiasta jatkuva+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-60 vasta jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-61 a+ +nee+ +sta jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-62 aihe+ +ista jatkuu nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-63 ah+ +nee+ +sta jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-64 vasta jatko+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-65 hänestä jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-66 aiheesta jatkaa nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-67 ainee+ +sta jatku+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-68 ainoa+ +sta jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-69 ainee+ +sta jotka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-70 asioista jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-71 aineisto+ +n jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-72 a+ +joista jatkuu nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-73 ainee+ +sta jatkuu nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-74 ajan+ +eista jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-75 aike+ +esta jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-76 aiheesta jatkaa nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-77 aid+ +a+ +sta jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-78 kiista jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-79 aiheesta jatkaa nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-80 aineisto jatko+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-81 aine+ +sta jatko+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-82 vaasa+ +sta jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-83 auto+ +sta jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-84 aine+ +ista jotka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-85 arvo+ +ista jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-86 auto+ +ista jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-87 aihe+ +ista jatkuva+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-88 a+ +joista jatkuva+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-89 aiheesta jatko on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-90 vaihdo+ +sta jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-91 aihe+ +ita jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-92 avoim+ +esta jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-93 aineisto jatku+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-94 aihe+ +isto jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-95 aiheesta jatkaa nyt ja simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-96 maine+ +esta jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-97 a+ +ja+ +jista jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-98 ainee+ +sta jatkuva+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-99 air+ +isto jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-100 vai+ +voi+ +sta jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-101 vai mistä jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-102 ajan sitä jatkaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-103 aiheesta jatka+ +kaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-104 vaihe+ +ista jatko+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-105 ajasta jatko+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-106 a+ +joista jotka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-107 aihe+ +ista jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-108 aiheesta jatka+ +maa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-109 a+ +joista jatkuva nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-110 ainee+ +sta jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-111 aihe+ +ista jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-112 aine+ +ista jatku+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-113 ajasta jatku+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-114 aine+ +sta jatku+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-115 zaire+ +sta jatko+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-116 heistä jatko+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-117 a+ +joista jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-118 ainee+ +sta jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-119 aine+ +sta jotka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-120 aine+ +sta jatkuu nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-121 aina+ +ista jatko+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-122 vaihe+ +esta jatko+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-123 aine+ +ista jatkuu nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-124 a+ +joista jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-125 aivo+ +ista jatko+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-126 a+ +josta jatko+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-127 ajan+ +e+ +esta jatko+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-128 heistä jatku+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-129 ajasta jatkuu nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-130 vaje+ +esta jatko+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-131 vaihe+ +esta jatku+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-132 ase+ +ista jatko+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-133 vaihe+ +ista jotka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-134 aine+ +sta jatkuva+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-135 a+ +josta jatku+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-136 ajan+ +e+ +esta jatku+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-137 aiheesta jatko+ +a nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-138 alue+ +esta jatko+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-139 aine+ +ista jatkuva+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-140 ajasta jatkuva+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-141 vaje+ +esta jatku+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-142 a+ +joista jatka+ +vat nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-143 a+ +joista jatka+ +va nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-144 aineisto jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-145 aid+ +oista jatko+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-146 a+ +joista jatka+ +vaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-147 niistä jatko+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-148 vaihe+ +esta jatkuu nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-149 a+ +joista jatka+ +van nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-150 aiheesta jatku+ +a nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-151 alue+ +esta jatku+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-152 a+ +josta jatkuu nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-153 aineisto jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-154 zaire+ +sta jatku+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-155 ajan+ +e+ +esta jatkuu nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-156 näistä jatko+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-157 aine+ +sta jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-158 aihe+ +ista jatkaa nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-159 zaire+ +sta jotka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-160 <UNK> aiheesta jatko+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-161 aina+ +ista jotka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-162 zaire+ +sta jatkuu nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-163 aid+ +oista jatku+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-164 aivo+ +ista jotka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-165 vaje+ +esta jatkuu nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-166 ainee+ +sta jatkaa nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-167 arvo+ +ista jatko+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-168 niistä jatku+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-169 vaihe+ +esta jatkuva+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-170 auto+ +ista jatko+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-171 aine+ +sta jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-172 ajasta jotka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-173 asiasta jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-174 aine+ +ista jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-175 a+ +josta jatkuva+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-176 ase+ +esta jatko+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-177 a+ +joista jatka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-178 ajasta jatkuva nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-179 a+ +joista jatkaa nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-180 ajan+ +e+ +esta jatkuva+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-181 näistä jatku+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-182 aiheesta jatkuu nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-183 alue+ +esta jatkuu nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-184 a+ +joista jatka+ +maan nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-185 vaihe+ +ista jatku+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-186 a+ +joista jatka+ +ja+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-187 asiasta jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-188 <UNK> aiheesta jatku+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-189 aine+ +ista jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-190 ase+ +ista jotka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-191 aid+ +sista jatko+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-192 aihe+ +ista jatkaa nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-193 vanha+ +sta jatko+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-194 vaje+ +esta jatkuva+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-195 ajasta jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-196 aid+ +oista jatkuu nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-197 zaire+ +sta jatkuva+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-198 ar+ +je+ +sta jatko+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-199 ainee+ +sta jatkaa nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-200 aihe+ +ista jatkaa nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-201 vaihe+ +ista jatkuu nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-202 ase+ +esta jatku+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-203 aihe+ +ista jatkaa nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-204 aid+ +osta jatko+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-205 ajasta jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-206 aiheesta jatkuva+ +a nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-207 a+ +asiasta jatko+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-208 alue+ +esta jatkuva+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-209 ainee+ +sta jatkaa nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-210 vaihe+ +esta jotka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-211 ainee+ +sta jatkaa nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-212 a+ +joista jatkaa nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-213 a+ +nee+ +sta jatko+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-214 aiheesta jatko+ +a nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-215 aid+ +sista jatku+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-216 a+ +josta jotka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-217 <UNK> aiheesta jatkuu nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-218 vaihe+ +esta jatkuva nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-219 ah+ +nee+ +sta jatko+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-220 heistä jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-221 a+ +joista jatkaa nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-222 aid+ +oista jatkuva+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-223 ajan+ +e+ +esta jotka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-224 val+ +he+ +esta jatko+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-225 a+ +joista jatkaa nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-226 a+ +josta jatkuva nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-227 aina+ +ista jatku+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-228 aid+ +osta jatku+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-229 aihe+ +ista jatkaa nyt ja simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-230 aihe+ +ista jatko+ +a nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-231 ajan+ +e+ +esta jatkuva nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-232 vaihe+ +esta jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-233 ainoa+ +sta jatko+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-234 aivo+ +ista jatku+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-235 a+ +asiasta jatku+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-236 vaje+ +esta jotka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-237 heistä jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-238 ase+ +esta jatkuu nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-239 zaire+ +sta jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-240 ainee+ +sta jatkaa nyt ja simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-241 a+ +josta jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-242 aiheesta jatku+ +a nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-243 vaihe+ +ista jatkuva+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-244 aid+ +a+ +sta jatko+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-245 hänestä jatko+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-246 vaje+ +esta jatkuva nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-247 aineisto jatkaa nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-248 <UNK> aiheesta jatkuva+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-249 a+ +joista jatko on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-250 arvo+ +ista jotka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-251 vaihe+ +esta jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-252 ajan+ +e+ +esta jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-253 aina+ +ista jatkuu nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-254 auto+ +ista jotka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-255 aiheesta jatko+ +a nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-256 aid+ +sista jatkuu nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-257 val+ +he+ +esta jatku+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-258 aiheesta jotka nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-259 vaasa+ +sta jatko+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-260 aivo+ +ista jatkuu nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-261 alue+ +esta jotka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-262 auto+ +sta jatko+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-263 ajasta jatka+ +vat nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-264 a+ +joista jatkaa nyt ja simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-265 zaire+ +sta jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-266 asioista jatko+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-267 a+ +josta jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-268 ajasta jatka+ +va nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-269 ase+ +ista jatku+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-270 vaje+ +esta jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-271 ajan+ +eista jatko+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-272 ajan+ +e+ +esta jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-273 aiheesta jatkuva nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-274 aike+ +esta jatko+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-275 aiheesta jatko+ +a nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-276 ajasta jatka+ +vaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-277 alue+ +esta jatkuva nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-278 kiista jatko+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-279 ase+ +esta jatkuva+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-280 aiheesta jatko+ +a nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-281 aine+ +sta jatkaa nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-282 aid+ +osta jatkuu nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-283 aid+ +oista jotka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-284 vaihdo+ +sta jatko+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-285 ajasta jatka+ +van nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-286 a+ +asiasta jatkuu nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-287 hänestä jatku+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-288 vaje+ +esta jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-289 aiheesta jatkaa on nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-290 vanha+ +sta jatku+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-291 alue+ +esta jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-292 a+ +joista jatka+ +kaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-293 ase+ +ista jatkuu nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-294 aid+ +sista jatkuva+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-295 aiheesta jatkuu nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-296 aid+ +oista jatkuva nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-297 aiheesta jatku+ +a nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-298 vanha+ +sta jotka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-299 aineisto jatkaa nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-300 asiasta jatkaa nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-301 vai+ +voi+ +sta jatko+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-302 asioista jatku+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-303 aine+ +ista jatkaa nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-304 vanha+ +sta jatkuu nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-305 ar+ +je+ +sta jatku+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-306 val+ +he+ +esta jatkuu nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-307 ajan+ +eista jatku+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-308 ar+ +je+ +sta jotka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-309 aike+ +esta jatku+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-310 aiheesta jatku+ +a nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-311 alue+ +esta jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-312 kiista jatku+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-313 avoim+ +esta jatko+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-314 aineisto jatkaa nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-315 aiheesta jatku+ +a nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-316 <UNK> aiheesta jotka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-317 aina+ +ista jatkuva+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-318 aihe+ +isto jatko+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-319 aid+ +oista jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-320 aid+ +osta jatkuva+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-321 aineisto jatkaa nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-322 aiheesta jatko+ +a nyt ja simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-323 maine+ +esta jatko+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-324 ar+ +je+ +sta jatkuu nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-325 niistä jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-326 vaihe+ +ista jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-327 a+ +joista jatka+ +maa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-328 aivo+ +ista jatkuva+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-329 a+ +ja+ +jista jatko+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-330 a+ +asiasta jatkuva+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-331 vaihe+ +esta jatka+ +vat nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-332 air+ +isto jatko+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-333 vaihe+ +esta jatka+ +va nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-334 aine+ +sta jatkaa nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-335 a+ +nee+ +sta jatku+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-336 ajasta jatka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-337 <UNK> aiheesta jatkuva nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-338 ajasta jatkaa nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-339 a+ +nee+ +sta jotka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-340 aiheesta jatkuva+ +a nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-341 vaihe+ +esta jatka+ +vaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-342 a+ +josta jatka+ +vat nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-343 aid+ +oista jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-344 vai mistä jatko+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-345 ah+ +nee+ +sta jatku+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-346 ajasta jatka+ +maan nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-347 a+ +josta jatka+ +va nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-348 ajasta jatka+ +ja+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-349 a+ +nee+ +sta jatkuu nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-350 ase+ +esta jotka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-351 niistä jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-352 vaihe+ +ista jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-353 ah+ +nee+ +sta jotka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-354 näistä jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-355 ajan+ +e+ +esta jatka+ +vat nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-356 aine+ +sta jatkaa nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-357 ajan+ +e+ +esta jatka+ +va nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-358 vaihe+ +esta jatka+ +van nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-359 val+ +he+ +esta jatkuva+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-360 aine+ +sta jatkaa nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-361 a+ +josta jatka+ +vaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-362 aiheesta jatkuu nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-363 <UNK> aiheesta jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-364 ah+ +nee+ +sta jatkuu nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-365 aihe+ +ista jotka nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-366 asiasta jatkaa nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-367 asioista jatkuu nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-368 ase+ +esta jatkuva nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-369 ajan+ +e+ +esta jatka+ +vaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-370 avoim+ +esta jatku+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-371 aine+ +ista jatkaa nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-372 arvo+ +ista jatku+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-373 aihe+ +isto jatku+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-374 ase+ +ista jatkuva+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-375 aiheesta jatku+ +a nyt ja simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-376 maine+ +esta jatku+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-377 a+ +josta jatka+ +van nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-378 auto+ +ista jatku+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-379 ainoa+ +sta jatku+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-380 vaje+ +esta jatka+ +vat nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-381 ajan+ +eista jatkuu nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-382 aineisto jatkaa nyt ja simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-383 näistä jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-384 aid+ +sista jotka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-385 vanha+ +sta jatkuva+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-386 a+ +ja+ +jista jatku+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-387 aike+ +esta jatkuu nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-388 ainoa+ +sta jotka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-389 vaje+ +esta jatka+ +va nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-390 aiheesta jatkuu nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-391 kiista jatkuu nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-392 air+ +isto jatku+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-393 ajan+ +e+ +esta jatka+ +van nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-394 aiheesta jatkuu nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-395 asiasta jatkaa nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-396 <UNK> aiheesta jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-397 asiasta jatkaa nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-398 ainoa+ +sta jatkuu nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-399 aine+ +ista jatkaa nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-400 vaje+ +esta jatka+ +vaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-401 aid+ +a+ +sta jatku+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-402 aihe+ +ista jatko+ +a nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-403 aine+ +ista jatkaa nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-404 ase+ +esta jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-405 ar+ +je+ +sta jatkuva+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-406 aid+ +sista jatkuva nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-407 vai mistä jatku+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-408 aid+ +a+ +sta jotka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-409 heistä jatkaa nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-410 ainee+ +sta jatko+ +a nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-411 ajasta jatkaa nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-412 arvo+ +ista jatkuu nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-413 vaje+ +esta jatka+ +van nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-414 aid+ +osta jotka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-415 aiheesta jatka+ +vat nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-416 aid+ +a+ +sta jatkuu nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-417 vaasa+ +sta jatku+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-418 auto+ +ista jatkuu nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-419 alue+ +esta jatka+ +vat nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-420 aiheesta jatkuva+ +a nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-421 auto+ +sta jatku+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-422 aiheesta jatka+ +va nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-423 alue+ +esta jatka+ +va nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-424 a+ +asiasta jotka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-425 vaasa+ +sta jotka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-426 aine+ +sta jatkaa nyt ja simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-427 auto+ +sta jotka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-428 vaihe+ +esta jatka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-429 aina+ +ista jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-430 aineisto+ +a jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-431 asioista jatkuva+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-432 vaihe+ +esta jatkaa nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-433 ase+ +esta jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-434 sitä jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-435 aid+ +sista jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-436 aiheesta jatka+ +vaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-437 aid+ +osta jatkuva nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-438 vaasa+ +sta jatkuu nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-439 a+ +nee+ +sta jatkuva+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-440 alue+ +esta jatka+ +vaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-441 aikuis+ +ta jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-442 auto+ +sta jatkuu nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-443 ajasta jatkaa nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-444 aivo+ +ista jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-445 ajan+ +eista jatkuva+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-446 vaihe+ +esta jatka+ +maan nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-447 aiheesta jotka nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-448 ajasta jatkaa nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-449 vaihe+ +esta jatka+ +ja+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-450 aike+ +esta jatkuva+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-451 aiheesta jatkuva+ +a nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-452 a+ +asiasta jatkuva nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-453 a+ +josta jatka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-454 kiista jatkuva+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-455 zaire+ +sta jatkaa nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-456 aiheesta jatkuva+ +a nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-457 a+ +josta jatkaa nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-458 avoim+ +esta jatkuu nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-459 ah+ +nee+ +sta jatkuva+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-460 aiheesta jatka+ +van nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-461 aid+ +oista jatka+ +vat nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-462 alue+ +esta jatka+ +van nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-463 aiheesta jatkuu nyt ja simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-464 maine+ +esta jatkuu nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-465 vaihdo+ +sta jatku+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-466 ajan+ +e+ +esta jatka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-467 aina+ +ista jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-468 aineisto+ +a jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-469 aid+ +oista jatka+ +va nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-470 a+ +josta jatka+ +maan nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-471 asiasta jatkaa nyt ja simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-472 ajan+ +e+ +esta jatkaa nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-473 val+ +he+ +esta jotka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-474 a+ +ja+ +jista jatkuu nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-475 a+ +josta jatka+ +ja+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-476 vaihdo+ +sta jotka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-477 sitä jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-478 aiheesta jatkuva nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-479 aid+ +sista jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-480 aine+ +ista jatkaa nyt ja simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-481 aikuis+ +ta jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-482 aid+ +osta jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-483 aivo+ +ista jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-484 aine+ +ista jatko+ +a nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-485 ajan+ +e+ +esta jatka+ +maan nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-486 aid+ +oista jatka+ +vaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-487 ajan+ +e+ +esta jatka+ +ja+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-488 vaihdo+ +sta jatkuu nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-489 a+ +asiasta jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-490 aihe+ +ista jatko+ +a nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-491 vanha+ +sta jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-492 a+ +joista jatko+ +a nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-493 val+ +he+ +esta jatkuva nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-494 ainoa+ +sta jatkuva+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-495 vaje+ +esta jatka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-496 vai+ +voi+ +sta jatku+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-497 heistä jatkaa nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-498 asiasta jatkuu nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-499 vaje+ +esta jatkaa nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-500 aid+ +oista jatka+ +van nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-501 ajasta jatko on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-502 vai+ +voi+ +sta jotka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-503 ase+ +ista jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-504 aiheesta jatkaa on nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-505 aid+ +osta jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-506 vaje+ +esta jatka+ +maan nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-507 ar+ +je+ +sta jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-508 vaje+ +esta jatka+ +ja+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-509 aihe+ +ista jatko+ +a nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-510 vai+ +voi+ +sta jatkuu nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-511 <UNK> aiheesta jatka+ +vat nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-512 aid+ +a+ +sta jatkuva+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-513 a+ +asiasta jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-514 aihe+ +ista jatko+ +a nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-515 ajasta jatkaa nyt ja simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-516 vanha+ +sta jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-517 <UNK> aiheesta jatka+ +va nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-518 avoim+ +esta jatkuva+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-519 vaihe+ +esta jatkaa nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-520 heistä jatkaa nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-521 arvo+ +ista jatkuva+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-522 val+ +he+ +esta jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-523 aiheesta jatkuva+ +a nyt ja simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-524 heistä jatkaa nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-525 maine+ +esta jatkuva+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-526 auto+ +ista jatkuva+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-527 aiheesta jatka nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-528 a+ +ja+ +jista jatkuva+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-529 aiheesta jotka nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-530 <UNK> aiheesta jatka+ +vaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-531 ase+ +ista jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-532 alue+ +esta jatka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-533 vaasa+ +sta jatkuva+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-534 auto+ +sta jatkuva+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-535 vasta jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-536 alue+ +esta jatkaa nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-537 aihe+ +ista jatku+ +a nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-538 zaire+ +sta jatkaa nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-539 a+ +josta jatkaa nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-540 ar+ +je+ +sta jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-541 asioista jotka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-542 a+ +nee+ +sta jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-543 vaihe+ +esta jatkaa nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-544 aiheesta jatka+ +maan nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-545 aiheesta jatka+ +ja+ +a nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-546 alue+ +esta jatka+ +maan nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-547 vaihe+ +esta jatkaa nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-548 alue+ +esta jatka+ +ja+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-549 <UNK> aiheesta jatka+ +van nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-550 ajan+ +e+ +esta jatkaa nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-551 a+ +joista jatku+ +a nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-552 ajan+ +eista jotka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-553 aiheesta jatkuva nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-554 val+ +he+ +esta jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-555 ase+ +esta jatka+ +vat nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-556 aike+ +esta jotka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-557 aiheesta jotka nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-558 ah+ +nee+ +sta jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-559 asiasta jatkuva+ +a nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-560 ase+ +esta jatka+ +va nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-561 kiista jotka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-562 aiheesta jotka nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-563 asioista jatkuva nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-564 zaire+ +sta jatkaa nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-565 a+ +josta jatkaa nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-566 vasta jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-567 zaire+ +sta jatkaa nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-568 a+ +josta jatkaa nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-569 ajasta jatka+ +kaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-570 aid+ +oista jatka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-571 hänestä jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-572 vaihdo+ +sta jatkuva+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-573 ase+ +esta jatka+ +vaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-574 aid+ +oista jatkaa nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-575 a+ +nee+ +sta jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-576 ajan+ +eista jatkuva nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-577 ajan+ +e+ +esta jatkaa nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-578 vaje+ +esta jatkaa nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-579 aike+ +esta jatkuva nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-580 aiheesta jatkuva nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-581 aihe+ +ista jatkuu nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-582 ajan+ +e+ +esta jatkaa nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-583 niistä jatkaa nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-584 kiista jatkuva nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-585 vaihe+ +ista jatkaa nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-586 aiheesta jatkuva nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-587 aid+ +oista jatka+ +maan nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-588 aihe+ +ista jatko+ +a nyt ja simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-589 aiheesta jatkaa on nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-590 aid+ +oista jatka+ +ja+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-591 aid+ +sista jatka+ +vat nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-592 ah+ +nee+ +sta jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-593 ase+ +esta jatka+ +van nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-594 ainoa+ +sta jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-595 heistä jatkaa nyt ja simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-596 aid+ +sista jatka+ +va nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-597 vasta jatko+ +a nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-598 asioista jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-599 aihe+ +ista jotka nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-600 vaihe+ +esta jatko on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-601 hänestä jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-602 vaje+ +esta jatkaa nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-603 vai+ +voi+ +sta jatkuva+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-604 aid+ +sista jatka+ +vaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-605 ajan+ +eista jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-606 vaje+ +esta jatkaa nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-607 aike+ +esta jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-608 aiheesta jatkaa on nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-609 aid+ +a+ +sta jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-610 näistä jatkaa nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-611 kiista jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-612 ajasta jatka+ +maa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-613 aiheesta jatkaa on nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-614 ainee+ +sta jatku+ +a nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-615 vaihe+ +esta jatkaa nyt ja simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-616 a+ +josta jatko on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-617 alue+ +esta jatkaa nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-618 <UNK> aiheesta jatka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-619 aid+ +osta jatka+ +vat nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-620 ainoa+ +sta jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-621 ainee+ +sta jotka nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-622 aid+ +sista jatka+ +van nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-623 avoim+ +esta jotka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-624 <UNK> aiheesta jatkaa nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-625 asioista jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-626 aid+ +osta jatka+ +va nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-627 aiheesta jotka nyt ja simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-628 ajan+ +e+ +esta jatko on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-629 maine+ +esta jotka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-630 aineisto+ +n jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-631 a+ +asiasta jatka+ +vat nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-632 vaasa+ +sta jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-633 a+ +joista jatkuu nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-634 ainee+ +sta jatkuu nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-635 zaire+ +sta jatkaa nyt ja simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-636 auto+ +sta jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-637 <UNK> aiheesta jatka+ +maan nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-638 a+ +asiasta jatka+ +va nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-639 a+ +josta jatkaa nyt ja simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-640 a+ +ja+ +jista jotka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-641 ajan+ +eista jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-642 <UNK> aiheesta jatka+ +ja+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-643 aid+ +osta jatka+ +vaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-644 aike+ +esta jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-645 arvo+ +ista jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-646 ainee+ +sta jatko+ +a nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-647 aid+ +a+ +sta jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-648 alue+ +esta jatkaa nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-649 kiista jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-650 avoim+ +esta jatkuva nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-651 auto+ +ista jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-652 aineisto jatko+ +a nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-653 ajan+ +e+ +esta jatkaa nyt ja simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-654 alue+ +esta jatkaa nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-655 aine+ +sta jatko+ +a nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-656 a+ +asiasta jatka+ +vaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-657 aiheesta jatka+ +vat nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-658 aiheesta jatkuva nyt ja simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-659 maine+ +esta jatkuva nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-660 aid+ +oista jatkaa nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-661 aiheesta jatka+ +va nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-662 vaje+ +esta jatko on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-663 aid+ +osta jatka+ +van nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-664 a+ +ja+ +jista jatkuva nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-665 ase+ +esta jatka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-666 niistä jatkaa nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-667 vaasa+ +sta jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-668 vaihe+ +ista jatkaa nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-669 ase+ +esta jatkaa nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-670 auto+ +sta jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-671 a+ +asiasta jatka+ +van nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-672 aiheesta jatka+ +vaa nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-673 val+ +he+ +esta jatka+ +vat nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-674 vaihe+ +esta jatka+ +kaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-675 aine+ +ista jotka nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-676 vaihdo+ +sta jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-677 arvo+ +ista jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-678 val+ +he+ +esta jatka+ +va nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-679 aihe+ +ita jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-680 vaje+ +esta jatkaa nyt ja simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-681 auto+ +ista jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-682 ase+ +esta jatka+ +maan nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-683 avoim+ +esta jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-684 ase+ +esta jatka+ +ja+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-685 aihe+ +ista jotka nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-686 aihe+ +ista jatkuva+ +a nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-687 aihe+ +isto jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-688 aid+ +oista jatkaa nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-689 aiheesta jatkaa on nyt ja simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-690 maine+ +esta jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-691 aid+ +oista jatkaa nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-692 aiheesta jatka+ +van nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-693 val+ +he+ +esta jatka+ +vaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-694 a+ +josta jatka+ +kaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-695 niistä jatkaa nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-696 vaihe+ +ista jatkaa nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-697 a+ +ja+ +jista jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-698 aina+ +ista jatkaa nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-699 niistä jatkaa nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-700 aineisto+ +a jatkaa nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-701 vaihe+ +ista jatkaa nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-702 aid+ +sista jatka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-703 näistä jatkaa nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-704 a+ +joista jatkuva+ +a nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-705 aiheesta jatko on nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-706 air+ +isto jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-707 sitä jatkaa nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-708 alue+ +esta jatko on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-709 aid+ +sista jatkaa nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-710 ajan+ +e+ +esta jatka+ +kaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-711 aikuis+ +ta jatkaa nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-712 vaihdo+ +sta jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-713 vai+ +voi+ +sta jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-714 aivo+ +ista jatkaa nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-715 aihe+ +ista jotka nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-716 aine+ +ista jatko+ +a nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-717 aihe+ +ita jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-718 val+ +he+ +esta jatka+ +van nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-719 <UNK> aiheesta jatkaa nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-720 aihe+ +ista jotka nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-721 avoim+ +esta jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-722 aineisto jatku+ +a nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-723 aid+ +sista jatka+ +maan nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-724 aihe+ +isto jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-725 aid+ +sista jatka+ +ja+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-726 vai mistä jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-727 maine+ +esta jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-728 vaihe+ +esta jatka+ +maa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-729 a+ +joista jatko+ +a nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-730 alue+ +esta jatkaa nyt ja simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-731 näistä jatkaa nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-732 a+ +ja+ +jista jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-733 asiasta jatkuu nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-734 ainee+ +sta jatko+ +a nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-735 ajan sitä jatkaa on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-736 näistä jatkaa nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-737 ainee+ +sta jatkuva+ +a nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-738 air+ +isto jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-739 vaje+ +esta jatka+ +kaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-740 aid+ +osta jatka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-741 aiheesta jatka+ +vat nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-742 <UNK> aiheesta jatkaa nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-743 aid+ +osta jatkaa nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-744 vai+ +voi+ +sta jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-745 a+ +josta jatka+ +maa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-746 aid+ +oista jatko on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-747 <UNK> aiheesta jatkaa nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-748 aiheesta jatka+ +va nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-749 a+ +asiasta jatka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-750 asioista jatka+ +vat nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-751 a+ +asiasta jatkaa nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-752 vai mistä jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-753 aid+ +osta jatka+ +maan nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-754 ajan+ +e+ +esta jatka+ +maa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-755 vanha+ +sta jatkaa nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-756 aid+ +osta jatka+ +ja+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-757 asioista jatka+ +va nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-758 ase+ +esta jatkaa nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-759 ainee+ +sta jatko+ +a nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-760 aiheesta jatka+ +vaa nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-761 ajan+ +eista jatka+ +vat nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-762 aid+ +oista jatkaa nyt ja simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-763 a+ +asiasta jatka+ +maan nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-764 ainee+ +sta jatko+ +a nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-765 a+ +asiasta jatka+ +ja+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-766 ajan sitä jatkaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-767 aike+ +esta jatka+ +vat nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-768 aiheesta jatka+ +vat nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-769 aiheesta jatka nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-770 ajan+ +eista jatka+ +va nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-771 ase+ +ista jatkaa nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-772 kiista jatka+ +vat nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-773 asioista jatka+ +vaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-774 niistä jatkaa nyt ja simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-775 aiheesta jatka+ +vat nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-776 vaihe+ +ista jatkaa nyt ja simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-777 aike+ +esta jatka+ +va nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-778 aiheesta jatka+ +va nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-779 aihe+ +ista jatku+ +a nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-780 kiista jatka+ +va nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-781 aiheesta jatka+ +kaa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-782 vaihe+ +ista jatko+ +a nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-783 ar+ +je+ +sta jatkaa nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-784 aiheesta jatka+ +va nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-785 alue+ +esta jatka+ +kaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-786 aiheesta jatka+ +van nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-787 ajan+ +eista jatka+ +vaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-788 vaje+ +esta jatka+ +maa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-789 aiheesta jatka+ +maan nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-790 ase+ +esta jatkaa nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-791 aiheesta jatka+ +ja+ +a nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-792 aina+ +ista jatkaa nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-793 aineisto+ +a jatkaa nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-794 aike+ +esta jatka+ +vaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-795 aiheesta jatka+ +vaa nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-796 val+ +he+ +esta jatka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-797 aihe+ +ista jotka nyt ja simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-798 ase+ +esta jatkaa nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-799 asioista jatka+ +van nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-800 kiista jatka+ +vaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-801 ajasta jatko+ +a nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-802 a+ +joista jatku+ +a nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-803 sitä jatkaa nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-804 aiheesta jatka+ +vaa nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-805 val+ +he+ +esta jatkaa nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-806 aid+ +sista jatkaa nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-807 aikuis+ +ta jatkaa nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-808 aivo+ +ista jatkaa nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-809 <UNK> aiheesta jatko on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-810 asiasta jatkuva+ +a nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-811 aine+ +ista jatko+ +a nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-812 ajan+ +eista jatka+ +van nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-813 val+ +he+ +esta jatka+ +maan nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-814 aike+ +esta jatka+ +van nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-815 val+ +he+ +esta jatka+ +ja+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-816 näistä jatkaa nyt ja simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-817 vasta jatkaa nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-818 aiheesta jatka+ +van nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-819 kiista jatka+ +van nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-820 a+ +joista jatko+ +a nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-821 aiheesta jatka+ +van nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-822 aina+ +ista jatkaa nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-823 a+ +nee+ +sta jatkaa nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-824 a+ +joista jotka nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-825 aineisto+ +a jatkaa nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-826 aihe+ +ista jatkaa on nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-827 asiasta jatkuu nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-828 aina+ +ista jatkaa nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-829 aid+ +oista jatka+ +kaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-830 <UNK> aiheesta jatkaa nyt ja simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-831 aineisto+ +a jatkaa nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-832 sitä jatkaa nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-833 aid+ +sista jatkaa nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-834 aihe+ +ista jatkuu nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-835 aikuis+ +ta jatkaa nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-836 sitä jatkaa nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-837 aid+ +sista jatkaa nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-838 aiheesta jatka+ +maa nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-839 aivo+ +ista jatkaa nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-840 aine+ +ista jatko+ +a nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-841 aikuis+ +ta jatkaa nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-842 alue+ +esta jatka+ +maa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-843 aid+ +osta jatkaa nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-844 ah+ +nee+ +sta jatkaa nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-845 aivo+ +ista jatkaa nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-846 aine+ +ista jatko+ +a nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-847 vasta jatko+ +a nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-848 ainee+ +sta jatko+ +a nyt ja simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-849 a+ +joista jatkuva nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-850 a+ +joista jatko+ +a nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-851 avoim+ +esta jatka+ +vat nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-852 a+ +asiasta jatkaa nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-853 ainee+ +sta jatkaa on nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-854 ase+ +esta jatko on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-855 vanha+ +sta jatkaa nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-856 a+ +joista jatko+ +a nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-857 hänestä jatkaa nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-858 asiasta jatkuu nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-859 aiheesta jatka+ +vat nyt ja simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-860 avoim+ +esta jatka+ +va nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-861 maine+ +esta jatka+ +vat nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-862 asiasta jatkuu nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-863 aiheesta jatka+ +va nyt ja simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-864 maine+ +esta jatka+ +va nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-865 aine+ +ista jatku+ +a nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-866 a+ +ja+ +jista jatka+ +vat nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-867 aiheesta jatka nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-868 aid+ +osta jatkaa nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-869 ase+ +ista jatkaa nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-870 ajasta jatku+ +a nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-871 a+ +ja+ +jista jatka+ +va nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-872 avoim+ +esta jatka+ +vaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-873 ainee+ +sta jatku+ +a nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-874 aid+ +osta jatkaa nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-875 ase+ +esta jatkaa nyt ja simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-876 aihe+ +ista jatku+ +a nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-877 ar+ +je+ +sta jatkaa nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-878 aiheesta jatka+ +vaa nyt ja simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-879 maine+ +esta jatka+ +vaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-880 ainoa+ +sta jatkaa nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-881 asioista jatka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-882 aid+ +oista jatka+ +maa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-883 a+ +asiasta jatkaa nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-884 aine+ +sta jatku+ +a nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-885 ainee+ +sta jotka nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-886 zaire+ +sta jatko+ +a nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-887 vanha+ +sta jatkaa nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-888 asioista jatkaa nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-889 heistä jatko+ +a nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-890 a+ +asiasta jatkaa nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-891 aiheesta jatka+ +maan nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-892 a+ +joista jatkaa on nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-893 a+ +ja+ +jista jatka+ +vaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-894 <UNK> aiheesta jatka+ +kaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-895 aiheesta jatka+ +ja+ +a nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-896 vanha+ +sta jatkaa nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-897 aine+ +sta jotka nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-898 aineisto+ +n jatkaa nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-899 aid+ +sista jatko on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-900 ajan+ +eista jatka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-901 a+ +joista jatkuu nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-902 avoim+ +esta jatka+ +van nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-903 a+ +joista jatku+ +a nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-904 ainee+ +sta jatkuu nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-905 val+ +he+ +esta jatkaa nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-906 ajan+ +eista jatkaa nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-907 asioista jatka+ +maan nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-908 aike+ +esta jatka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-909 aiheesta jatka nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-910 asioista jatka+ +ja+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-911 aiheesta jatka+ +van nyt ja simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-912 maine+ +esta jatka+ +van nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-913 ase+ +ista jatkaa nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-914 kiista jatka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-915 aike+ +esta jatkaa nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-916 asiasta jatkuva+ +a nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-917 aine+ +sta jatkuu nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-918 aiheesta jatka nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-919 aid+ +a+ +sta jatkaa nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-920 ase+ +ista jatkaa nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-921 kiista jatkaa nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-922 aihe+ +ista jatku+ +a nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-923 aina+ +ista jatkaa nyt ja simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-924 ar+ +je+ +sta jatkaa nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-925 aineisto jatko+ +a nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-926 aineisto+ +a jatkaa nyt ja simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-927 a+ +ja+ +jista jatka+ +van nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-928 ajan+ +eista jatka+ +maan nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-929 vasta jatkaa nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-930 aihe+ +ista jatku+ +a nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-931 aine+ +sta jatko+ +a nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-932 aina+ +ista jatko+ +a nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-933 ajan+ +eista jatka+ +ja+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-934 ar+ +je+ +sta jatkaa nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-935 sitä jatkaa nyt ja simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-936 aid+ +sista jatkaa nyt ja simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-937 vaihe+ +esta jatko+ +a nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-938 aine+ +ista jatkuu nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-939 aike+ +esta jatka+ +maan nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-940 aiheesta jatka+ +maan nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-941 aike+ +esta jatka+ +ja+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-942 aikuis+ +ta jatkaa nyt ja simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-943 aiheesta jatka+ +ja+ +a nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-944 a+ +nee+ +sta jatkaa nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-945 kiista jatka+ +maan nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-946 aivo+ +ista jatkaa nyt ja simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-947 aiheesta jatka+ +maan nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-948 kiista jatka+ +ja+ +a nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-949 aine+ +ista jatko+ +a nyt ja simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-950 aiheesta jatka+ +ja+ +a nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-951 a+ +joista jatku+ +a nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-952 aivo+ +ista jatko+ +a nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-953 val+ +he+ +esta jatkaa nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-954 aihe+ +ista jatkuu nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-955 vaasa+ +sta jatkaa nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-956 a+ +joista jatku+ +a nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-957 val+ +he+ +esta jatkaa nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-958 auto+ +sta jatkaa nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-959 aid+ +osta jatko on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-960 asiasta jatkuva+ +a nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-961 a+ +joista jatko+ +a nyt ja simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-962 aine+ +ista jotka nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-963 ase+ +esta jatka+ +kaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-964 ah+ +nee+ +sta jatkaa nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-965 a+ +josta jatko+ +a nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-966 asiasta jatkuva+ +a nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-967 arvo+ +ista jatkaa nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-968 vasta jatkaa nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-969 <UNK> aiheesta jatka+ +maa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-970 asiasta jatkuu nyt ja simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-971 vasta jatko+ +a nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-972 auto+ +ista jatkaa nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-973 a+ +asiasta jatko on nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-974 vasta jatkaa nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-975 aihe+ +ista jatkuva+ +a nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-976 a+ +nee+ +sta jatkaa nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-977 ajan+ +e+ +esta jatko+ +a nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-978 hänestä jatkaa nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-979 a+ +nee+ +sta jatkaa nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-980 aid+ +osta jatkaa nyt ja simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-981 aihe+ +ista jatkuu nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-982 heistä jatku+ +a nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-983 aihe+ +ista jatkuu nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-984 a+ +asiasta jatkaa nyt ja simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-985 a+ +joista jatkuva+ +a nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-986 aiheesta jatko on nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-987 ah+ +nee+ +sta jatkaa nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-988 ajasta jatkuu nyt timo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-989 vanha+ +sta jatkaa nyt ja simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-990 ainee+ +sta jatku+ +a nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-991 ah+ +nee+ +sta jatkaa nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-992 vasta jatko+ +a nyt kun simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-993 vaihdo+ +sta jatkaa nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-994 aid+ +sista jatka+ +kaa nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-995 ainoa+ +sta jatkaa nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-996 avoim+ +esta jatka nyt simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-997 ainee+ +sta jotka nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-023-998 aihe+ +ita jatkaa nyt timo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-999 vasta jatko+ +a nyt simo heinonen 
yle2012-2210-0905-023-1000 asioista jatkaa nyt se simo leino+ +nen 
yle2012-2210-0905-024-1 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-2 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-3 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-4 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-5 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-6 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-7 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-8 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-9 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-10 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-11 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mi+ +le is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-12 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille isä saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-13 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-14 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-15 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ja saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-16 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-17 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ksi saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-18 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille isä saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-19 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +jen saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-20 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-21 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +lta saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-22 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-23 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-24 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +a saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-25 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-26 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-27 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-28 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-29 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-30 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-31 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-32 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mi+ +le is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-33 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ll+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-34 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-35 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille isä saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-36 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mi+ +le is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-37 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttävä+ +ksi 
yle2012-2210-0905-024-38 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille isä saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-39 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +kin saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-40 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-41 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström omi+ +lle iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-42 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iski saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-43 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-44 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-45 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-46 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-47 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +pas täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-48 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ll+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-49 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +sta saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-50 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-51 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-52 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttävä+ +ksi 
yle2012-2210-0905-024-53 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ja saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-54 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +ja saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-55 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mi+ +le is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-56 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-57 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-58 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-59 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-60 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille isä saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-61 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ja saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-62 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ksi saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-63 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +ksi saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-64 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +pas täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-65 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-66 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström mi+ +le is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-67 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ksi saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-68 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille isä saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-69 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +pas käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-70 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille isä saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-71 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +jen saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-72 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +jen saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-73 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille isompi saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-74 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille isä saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-75 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström omi+ +lle iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-76 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-77 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-78 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +jen saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-79 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +äiti saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-80 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-81 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-82 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ja saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-83 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +lta saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-84 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +lta saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-85 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-86 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ista saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-87 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-88 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa ville si+ +ston+ +en bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-89 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +lta saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-90 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyttä+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-91 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +pas käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-92 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +iksi saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-93 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ksi saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-94 muuri+ +se+ +llä on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-95 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-96 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-97 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +a saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-98 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +a saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-99 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ja saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-100 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille isä saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-101 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-102 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +jen saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-103 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +a saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-104 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t ja saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-105 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-106 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-107 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ksi saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-108 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa ville si+ +ston+ +en bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-109 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +ville si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-110 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ll+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-111 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyttä+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-112 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille isä saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-113 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-114 muuri+ +se+ +llä on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-115 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +lta saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-116 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +jen saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-117 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mi+ +le is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-118 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ll+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-119 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-120 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille isä saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-121 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +kin saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-122 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +kin saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-123 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t+ +kin saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-124 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström omi+ +lle iso saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-125 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ihin saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-126 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttävä+ +ksi 
yle2012-2210-0905-024-127 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iski saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-128 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-129 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +kin saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-130 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +a saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-131 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-132 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +lta saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-133 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-134 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ll+ +ström+ +ille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-135 muuri+ +sen on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-136 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström omi+ +lle iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-137 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +na saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-138 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +metsä saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-139 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iski saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-140 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-141 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +ville si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-142 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-143 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille isompi saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-144 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ll+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-145 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström ville iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-146 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström ville iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-147 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-148 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +sta saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-149 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +sta saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-150 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-151 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-152 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +pas täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-153 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttävä+ +ksi 
yle2012-2210-0905-024-154 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ll+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-155 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttävä+ +ksi 
yle2012-2210-0905-024-156 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-157 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström isä saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-158 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttävä+ +ksi 
yle2012-2210-0905-024-159 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +sta saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-160 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +ja saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-161 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saavat täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-162 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mi+ +le is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-163 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ll+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-164 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +a saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-165 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-166 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-167 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-168 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström omi+ +lle is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-169 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-170 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille isä saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-171 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttävä+ +ksi 
yle2012-2210-0905-024-172 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ja saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-173 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +ja saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-174 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mi+ +le is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-175 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille is+ +on saa+ +pas täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-176 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ll+ +ström+ +ille isä saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-177 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttävä+ +ksi 
yle2012-2210-0905-024-178 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +ksi saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-179 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille isä saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-180 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso saa+ +pas täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-181 muuri+ +sen on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-182 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +t saa+ +pas täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-183 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +kin saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-184 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-185 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mi+ +le is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttävä+ +ksi 
yle2012-2210-0905-024-186 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso ja saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-187 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström omi+ +lle iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-188 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström mi+ +le is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-189 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille isä saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttävä+ +ksi 
yle2012-2210-0905-024-190 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ll+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-191 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ksi saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-192 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +ksi saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-193 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iski saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-194 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iski saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-195 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +illä iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-196 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +pas täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-197 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-198 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille isä saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-199 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +jen saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-200 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-201 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +pas täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-202 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille isompi saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-203 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-204 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttävä+ +ksi 
yle2012-2210-0905-024-205 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille isä saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-206 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ll+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-207 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström omi+ +lle iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-208 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +pas käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-209 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-210 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-211 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +lle saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-212 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-213 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mi+ +le is+ +on saa+ +pas täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-214 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +jen saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-215 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +sta saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-216 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +jen saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-217 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +kin saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-218 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle sisään borg+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-219 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +äiti saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-220 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +äiti saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-221 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille isä saa+ +pas täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-222 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa ville si+ +sto+ +sen bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-223 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille isompi saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-224 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström omi+ +lle iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-225 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström iso saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-226 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-227 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström omi+ +lle iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-228 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iski saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-229 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-230 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttävä+ +ksi 
yle2012-2210-0905-024-231 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ja saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-232 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +ja saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-233 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +lta saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-234 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +äiti saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-235 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-236 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korva+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-237 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-238 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-239 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-240 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +pas täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-241 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-242 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ista saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-243 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +ista saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-244 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t näyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-245 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille is+ +on saa+ +pas käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-246 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ll+ +ström+ +ille iso+ +ja saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-247 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mi+ +le is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-248 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa ville si+ +ston+ +en bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-249 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ll+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-250 muuri+ +sella mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-251 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ja saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-252 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso saa+ +pas käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-253 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +lta saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-254 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +lta saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-255 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +sta saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-256 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +t saa+ +pas käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-257 muuri+ +ssa on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-258 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille isä saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-259 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +iksi saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-260 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +iksi saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-261 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ksi saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-262 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +ksi saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-263 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mi+ +le is+ +land+ +in saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-264 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ista saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-265 muuri+ +se+ +llä on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-266 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-267 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille is+ +olla saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-268 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-269 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-270 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +pas täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-271 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille sisään borg+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-272 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ja saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttävä+ +ksi 
yle2012-2210-0905-024-273 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ilta saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-274 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ll+ +ström+ +ille iso+ +ksi saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-275 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle sisään bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-276 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttävä+ +ksi 
yle2012-2210-0905-024-277 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyttä+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-278 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-279 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +pas käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-280 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa wa+ +les si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-281 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-282 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-283 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +a saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-284 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ja saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-285 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +ja saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-286 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström mi+ +le is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-287 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +iksi saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-288 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ksi saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-289 muuri+ +se+ +llä on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-290 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa ole si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-291 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle sisään borg+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-292 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille isä saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-293 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +pas käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-294 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa ville si+ +sto+ +sen bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-295 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +a+ +kin saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-296 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström joille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-297 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille isä saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-298 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström millä iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-299 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +jen saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-300 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +jen saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-301 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström joille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-302 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström millä iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-303 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ksi saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttävä+ +ksi 
yle2012-2210-0905-024-304 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso osa saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-305 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström omi+ +lle isä saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-306 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mi+ +le is+ +on saa+ +pas käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-307 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +a saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-308 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +a saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-309 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t ja saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-310 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +t ja saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-311 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström omi+ +lle isompi saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-312 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström ville isä saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-313 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille isompi saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-314 muuri+ +se+ +la on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-315 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ll+ +ström+ +ille iso+ +jen saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-316 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille isä saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-317 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström niille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-318 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström omi+ +lle iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-319 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korva+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-320 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ksi saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-321 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +ksi saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-322 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +vai+ +le si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-323 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +mäki saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-324 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ja saa+ +pas täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-325 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille isä saa+ +pas käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-326 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-327 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström niille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-328 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa ville si+ +ston+ +en bo+ +ström+ +ille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-329 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +illä is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-330 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +jen saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-331 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +pas täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-332 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saapu+ +vat käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-333 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t näyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-334 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyttä+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-335 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +äiti saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-336 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t ja saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-337 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mi+ +le is+ +olla saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-338 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mi+ +le is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-339 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa ville si+ +ston+ +en bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-340 muuri+ +sella mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-341 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +ville si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-342 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille isä saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttävä+ +ksi 
yle2012-2210-0905-024-343 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-344 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyttä+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-345 muuri+ +se+ +llä on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-346 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-347 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille sisään bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-348 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyttä+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-349 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +jen saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttävä+ +ksi 
yle2012-2210-0905-024-350 muuri+ +ssa on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-351 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille isä saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-352 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille isä saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-353 muuri+ +se+ +llä on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-354 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +pas käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-355 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +sti saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-356 muuri+ +se+ +llä on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-357 muuri+ +se+ +llä on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-358 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ksi saa+ +pas täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-359 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +lta saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-360 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +lta saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-361 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mi+ +le iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-362 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +jen saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-363 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille sisään borg+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-364 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +jen saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-365 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mi+ +le iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-366 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ll+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-367 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle sisään bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-368 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa ville si+ +ston+ +en bu+ +ll+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-369 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyttä+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-370 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ista saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-371 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille isompi saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-372 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-373 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström omi+ +lle iso+ +ja saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-374 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa wa+ +les si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-375 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ll+ +ström+ +ille iso+ +lta saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-376 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ja saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-377 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa ville si+ +ston+ +en bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-378 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström omi+ +lle iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-379 muuri+ +se+ +llä on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-380 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa ole si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-381 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +lta saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-382 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyttä+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-383 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +kin saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-384 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +pas käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-385 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saavat käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-386 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t+ +kin saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-387 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille isä saa+ +pas täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-388 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +t+ +kin saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-389 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström ville is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-390 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +iksi saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-391 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +äiti saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-392 muu+ +r+ +isellä on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-393 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-394 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström iso+ +ja saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-395 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ihin saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-396 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +jen saa+ +pas täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-397 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +ihin saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-398 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mi+ +le is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyttä+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-399 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-400 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-401 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa väli+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-402 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +lta saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttävä+ +ksi 
yle2012-2210-0905-024-403 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa ville si+ +ston+ +en bo+ +ström+ +ille isä saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-404 muuri+ +se+ +la on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-405 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström omi+ +lle iso+ +ksi saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-406 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ksi saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-407 muuri+ +se+ +llä on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mi+ +le is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-408 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +kin saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-409 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +kin saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-410 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille isä saa+ +ppa+ +a+ +t täyttä+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-411 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +sto+ +sen bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-412 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +vai+ +le si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-413 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +in saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-414 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-415 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t+ +kin saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-416 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +a saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-417 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +a saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-418 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +ville si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-419 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ja saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-420 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +lta saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-421 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttävä+ +ksi 
yle2012-2210-0905-024-422 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +lta saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-423 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ll+ +ström+ +ille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-424 muuri+ +sen on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-425 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström omi+ +lle iso saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-426 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ihin saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-427 muuri+ +se+ +llä on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille isä saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-428 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +na saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-429 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +na saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-430 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa wa+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-431 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +ville si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-432 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +metsä saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-433 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +metsä saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-434 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +hko saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-435 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ista saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-436 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iski saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-437 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-438 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ll+ +ström+ +ille iso+ +a saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-439 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +ville si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-440 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +ville si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-441 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-442 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle sitten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-443 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille isompi saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-444 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström iso+ +ksi saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-445 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström ville iso saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-446 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille sisään bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-447 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström ville iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-448 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ja saa+ +pas käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-449 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +a saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-450 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t ja saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-451 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-452 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille isä saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-453 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +sta saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-454 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyttä+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-455 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-456 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ll+ +ström+ +ille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-457 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +pas käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-458 muuri+ +sen on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-459 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t sa+ +pa täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-460 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström omi+ +lle iso+ +jen saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-461 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +na saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-462 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +jen saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-463 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +iksi saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-464 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ksi saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-465 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +metsä saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-466 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +lta saa+ +pas täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-467 muuri+ +se+ +llä on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-468 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille isompi saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-469 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ll+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-470 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström ville iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-471 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +a saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttävä+ +ksi 
yle2012-2210-0905-024-472 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa ville si+ +ston+ +en bu+ +ll+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-473 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström ville iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-474 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström isä saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-475 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille is+ +on+ +kin saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-476 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +sta saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-477 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ja saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-478 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +sta saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-479 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille is+ +on saa+ +pas täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-480 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa ville si+ +ston+ +en bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-481 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +isä saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-482 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +ville si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-483 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +t saavat täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-484 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström iso+ +jen saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-485 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ll+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-486 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +a saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-487 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +a saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-488 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ksi saa+ +pas käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-489 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttävä+ +ksi 
yle2012-2210-0905-024-490 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyttä+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-491 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa alle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-492 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström omi+ +lle is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-493 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille isä saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-494 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström isompi saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-495 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +ville si+ +x+ +ten bo+ +ström mi+ +le is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-496 n+ +uri+ +se+ +llä on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-497 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-498 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttävä+ +ksi 
yle2012-2210-0905-024-499 muu+ +r+ +isellä on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-500 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa ma+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-501 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttäviä 
yle2012-2210-0905-024-502 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille+ +r is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-503 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström isä saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-504 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa esille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-505 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttävä+ +ksi 
yle2012-2210-0905-024-506 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +jen saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-507 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille isäntä saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-508 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa väli+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-509 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +ja saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-510 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille isä+ +ksi saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-511 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saavat täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-512 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +ville si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille isä saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-513 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mi+ +le is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-514 muuri+ +sen on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-515 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ll+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-516 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t ja saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-517 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström muille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-518 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ll+ +ström+ +ille isä saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-519 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström sille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-520 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ksi saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-521 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +sto+ +sen bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-522 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +mmat saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-523 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström muille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-524 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström omi+ +lle iso+ +lta saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-525 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström sille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-526 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +lta saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-527 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille isä saa+ +pas käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-528 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström omi+ +lle is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-529 muuri+ +sen on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-530 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-531 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +a saa+ +pas täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-532 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille isä saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-533 muuri+ +sen on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-534 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-535 muuri+ +sen on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-536 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille+ +r islanti saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-537 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +jen saa+ +pas käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-538 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +kin saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-539 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +kin saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-540 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa wa+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-541 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ll+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttävä+ +ksi 
yle2012-2210-0905-024-542 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-543 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t+ +kin saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-544 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +le si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-545 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa ville si+ +ston+ +en bo+ +ström+ +ille iso+ +ja saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-546 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso ja saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-547 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle sitten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-548 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille is+ +on saa+ +pas täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-549 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ll+ +ström+ +ille isä saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-550 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström omi+ +lle iso saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-551 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ihin saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-552 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ja saa+ +ppa+ +a+ +t täyttä+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-553 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttävä+ +ksi 
yle2012-2210-0905-024-554 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström iso+ +lta saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-555 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ll+ +ström+ +ille iso+ +kin saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-556 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ll+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-557 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +ksi saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-558 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille isä saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-559 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mi+ +le is+ +on+ +kin saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-560 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyttä+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-561 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iski saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-562 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström soi+ +le iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-563 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso saa+ +pas täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-564 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iski saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-565 muuri+ +sen on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-566 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +illä iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-567 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +t saa+ +pas täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-568 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +in isä saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-569 muuri+ +se+ +llä on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ja saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-570 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +kin saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-571 uutis+ +ella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-572 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +jen saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-573 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-574 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mi+ +le is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttävä+ +ksi 
yle2012-2210-0905-024-575 muuri+ +se+ +llä on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-576 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso ja saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-577 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +lta saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-578 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ll+ +ström+ +ille iski saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-579 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ll+ +ström+ +ille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-580 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-581 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström omi+ +lle iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-582 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle sisään berg+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-583 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström joille isä saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-584 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +na saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-585 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström millä isä saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-586 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille isä saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttävä+ +ksi 
yle2012-2210-0905-024-587 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa ville si+ +ston+ +en bo+ +ström+ +ille iso+ +ksi saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-588 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +metsä saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-589 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iski saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-590 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström omi+ +lle iso+ +a saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-591 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +illä iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-592 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +ville si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-593 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +kin saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttävä+ +ksi 
yle2012-2210-0905-024-594 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iski saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-595 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-596 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +a saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-597 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille isompi saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-598 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-599 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t sa+ +pa+ +tti+ +näyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-600 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa ville si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-601 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +illä iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-602 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ksi saa+ +ppa+ +a+ +t täyttä+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-603 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ll+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-604 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström ville iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-605 muuri+ +sen on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mi+ +le is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-606 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-607 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +lle saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-608 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +lle saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-609 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-610 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström ville iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-611 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ll+ +ström+ +ille iso saa+ +pas täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-612 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa alle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-613 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +lta saa+ +pas käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-614 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +mpaa saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-615 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +sta saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-616 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +jen saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-617 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +sta saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-618 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström omi+ +lle iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttävä+ +ksi 
yle2012-2210-0905-024-619 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström niille isä saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-620 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +kin saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-621 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +kin saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-622 muuri+ +se+ +llä on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ksi saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-623 n+ +uri+ +se+ +llä on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-624 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa ma+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-625 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttäviä 
yle2012-2210-0905-024-626 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle sisään borg+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-627 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t+ +kin saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-628 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +ukselle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-629 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +pas täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-630 muuri+ +sen on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille isä saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-631 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +äiti saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-632 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iski saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttävä+ +ksi 
yle2012-2210-0905-024-633 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille islanti saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-634 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa esille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-635 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saivat täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-636 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttävä+ +ksi 
yle2012-2210-0905-024-637 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa ville si+ +sto+ +sen bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-638 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +an täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-639 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille isompi saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-640 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille is+ +on saa+ +pas käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-641 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström iso+ +a saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-642 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström omi+ +lle iso saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-643 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ille saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-644 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ihin saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-645 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ll+ +ström+ +ille iso+ +sta saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-646 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ll+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-647 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström omi+ +lle iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-648 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +lle saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-649 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttävä+ +ksi 
yle2012-2210-0905-024-650 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mi+ +le is+ +on saa+ +pas täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-651 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iski saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-652 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-653 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa ville si+ +ston+ +en bi+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-654 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström isä saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-655 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttävä+ +ksi 
yle2012-2210-0905-024-656 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille isä saa+ +ppa+ +a+ +t täyttä+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-657 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa ville si+ +ston+ +en bo+ +ström+ +ille iso+ +jen saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-658 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +sta saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-659 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +lta saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-660 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille isä+ +kin saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-661 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +ja saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-662 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saavat täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-663 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +jen saa+ +ppa+ +a+ +t täyttä+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-664 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +äiti saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-665 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +a saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-666 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +äiti saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-667 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-668 muuri+ +sta on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-669 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +za+ +ki saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-670 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korva+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-671 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille isä saa+ +pas täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-672 muuri+ +se+ +llä on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille isä saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-673 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-674 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ll+ +ström+ +ille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-675 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso ja saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-676 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille is+ +olla saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-677 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ll+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttävä+ +ksi 
yle2012-2210-0905-024-678 muuri+ +sen on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-679 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström iso saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-680 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +kin saa+ +pas täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-681 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +le si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-682 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-683 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström omi+ +lle is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-684 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +na saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-685 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +ville si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ja saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-686 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mi+ +le isä saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-687 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-688 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +ista saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-689 muuri+ +se+ +llä on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +jen saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-690 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-691 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +metsä saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-692 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ll+ +ström+ +ille iso+ +ja saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-693 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +sta saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttävä+ +ksi 
yle2012-2210-0905-024-694 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa sille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-695 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa ville si+ +ston+ +en berg+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-696 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mi+ +le is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-697 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille sisään berg+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-698 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttävä+ +ksi 
yle2012-2210-0905-024-699 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ll+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-700 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa vara+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-701 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille isompi saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-702 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström ville iso+ +ja saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-703 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström omi+ +lle iso saa+ +pas täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-704 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ll+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-705 muuri+ +sella mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-706 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström ville iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-707 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +a saa+ +pas käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-708 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström ville iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-709 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ja saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-710 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +ja saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-711 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa ville si+ +sto+ +sen bu+ +ll+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-712 muuri+ +sella on mahdollisuus jätti hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-713 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +lta saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-714 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iski saa+ +pas täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-715 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille is+ +on saa+ +pas täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-716 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +sta saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-717 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa kalle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-718 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +sta saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-719 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ll+ +ström+ +ille isä saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-720 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström joille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-721 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström millä is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-722 uutis+ +ella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-723 muuri+ +ssa on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-724 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille isä saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-725 muuri+ +se+ +lta on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-726 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +iksi saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-727 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +ksi saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-728 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mi+ +le is+ +land+ +in saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-729 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ista saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-730 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttävä+ +ksi 
yle2012-2210-0905-024-731 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +ista saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-732 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t näyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-733 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +ston+ +en bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-734 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille is+ +on saa+ +pas käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-735 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso saa+ +pas täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-736 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ll+ +ström+ +ille iso+ +ja saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-737 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille is+ +olla saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-738 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille i+ +sol+ +de saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-739 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-740 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-741 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle sisään berg+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-742 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-743 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +t saa+ +pas täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-744 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille sisään borg+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-745 muuri+ +sella mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-746 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +ja saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttävä+ +ksi 
yle2012-2210-0905-024-747 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mi+ +le is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttävä+ +ksi 
yle2012-2210-0905-024-748 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +ville si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ksi saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-749 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttävä+ +ksi 
yle2012-2210-0905-024-750 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ilta saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-751 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttävä+ +ksi 
yle2012-2210-0905-024-752 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +ilta saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-753 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström niille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-754 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso ja saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-755 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso saa+ +pas käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-756 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ll+ +ström+ +ille iso+ +ksi saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-757 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle sisään bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-758 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa ville si+ +ston+ +en bo+ +ström+ +ille iso+ +lta saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-759 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström isä saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-760 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttävä+ +ksi 
yle2012-2210-0905-024-761 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa ville si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-762 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +a saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-763 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle sisään borg+ +ström+ +ille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-764 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-765 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle sisä+ +isen bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-766 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +t saa+ +pas käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-767 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström ville iso+ +ksi saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-768 muuri+ +ssa on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-769 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa wa+ +les si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-770 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-771 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa ville si+ +sto+ +sen bo+ +ström+ +ille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-772 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ll+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +pas täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-773 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +isän saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-774 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +lta saa+ +ppa+ +a+ +t täyttä+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-775 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille sitten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-776 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +ja saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-777 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saavat täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-778 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström omi+ +lle iso+ +kin saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-779 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström mi+ +le is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-780 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +iksi saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-781 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille isä saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttävä+ +ksi 
yle2012-2210-0905-024-782 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +iksi saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-783 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ll+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-784 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +kin saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-785 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ksi saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-786 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +ksi saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-787 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mi+ +le is+ +land+ +in saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-788 muuri+ +se+ +llä on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-789 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille isä+ +ltä saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-790 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa ole si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-791 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille is+ +olla saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-792 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iski saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-793 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-794 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +sta saa+ +pas täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-795 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +joki saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-796 vuori+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-797 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle sisään borg+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-798 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +ukselle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-799 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +illä iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-800 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström milli iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-801 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +pas täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-802 muuri+ +sella on mahdollisuus ja hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-803 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström omi+ +lle is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-804 muuri+ +se+ +llä on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +lta saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-805 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ja saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttävä+ +ksi 
yle2012-2210-0905-024-806 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa ville si+ +sto+ +sen bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-807 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-808 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström milli iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-809 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +a+ +kin saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-810 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va ville si+ +ston+ +en bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-811 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +an täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-812 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyttä+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-813 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +a+ +kin saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-814 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström omi+ +lle iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-815 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-816 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström joille iso saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-817 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille isä saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-818 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +in iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-819 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström millä iso saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-820 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ilta saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-821 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa lava+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-822 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström meille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-823 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ll+ +ström+ +ille iso+ +ksi saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-824 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +jen saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-825 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström sm+ +ile iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-826 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström joille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-827 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström millä iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-828 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +ville si+ +x+ +ten bo+ +ström mille isä saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-829 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström meille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-830 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iski saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-831 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström sm+ +ile iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-832 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korva+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-833 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso osa saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-834 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +ksi saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttävä+ +ksi 
yle2012-2210-0905-024-835 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström omi+ +lle isä saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-836 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +a saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-837 muuri+ +se+ +llä on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-838 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +t ja saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-839 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ll+ +ström+ +ille iso saa+ +pas käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-840 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa ville si+ +ston+ +en bi+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-841 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström iso+ +kin saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-842 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström omi+ +lle isompi saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-843 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa niille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-844 muuri+ +sella on mahdollisuuksia hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-845 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström ville isä saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-846 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille isompi saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-847 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +ville si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +jen saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-848 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille is+ +on saa+ +pas täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-849 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ll+ +ström+ +ille isä saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-850 muuri+ +se+ +la on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-851 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t näyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-852 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ll+ +ström+ +ille iso+ +jen saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-853 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korva+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-854 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttävä+ +ksi 
yle2012-2210-0905-024-855 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille isä saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-856 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström niille iso saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-857 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström omi+ +lle iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-858 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +pas käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-859 muuri+ +sen on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ja saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-860 muuri+ +sta on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-861 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korva+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-862 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström ville iso+ +jen saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-863 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korva+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-864 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +ksi saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-865 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +vai+ +le si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-866 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +mäki saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-867 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +mäki saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-868 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +lle saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-869 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +ja saa+ +pas täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-870 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-871 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +a+ +kin saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-872 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mi+ +le is+ +on saa+ +pas täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-873 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström niille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-874 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa ville si+ +ston+ +en bo+ +ström+ +ille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-875 muuri+ +sella mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-876 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström joille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-877 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +illä is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-878 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso saa+ +pas täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-879 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström millä iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-880 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +pas täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-881 muuri+ +sen on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-882 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso saa+ +ppa+ +a+ +t näyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-883 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +jen saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-884 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +jen saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-885 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille isän saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-886 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström joille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-887 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +t saa+ +pas täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-888 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström millä iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-889 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +t saapu+ +vat käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-890 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +kin saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-891 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t näyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-892 nurmi+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-893 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström mi+ +le is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttävä+ +ksi 
yle2012-2210-0905-024-894 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström ville isompi saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-895 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ksi saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttävä+ +ksi 
yle2012-2210-0905-024-896 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso osa saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-897 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa sille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-898 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle sisään borg+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-899 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström omi+ +lle isä saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-900 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mi+ +le is+ +on saa+ +pas käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-901 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa ville si+ +ston+ +en bo+ +ström+ +ille iso+ +a saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-902 muuri+ +ssa on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-903 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +äiti saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-904 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t ja saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-905 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa ville si+ +ston+ +en berg+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-906 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mi+ +le is+ +olla saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-907 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +äiti saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-908 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +t ja saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-909 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille sisään berg+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-910 muuri+ +sella mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-911 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso ja saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-912 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ll+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-913 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa vara+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-914 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström omi+ +lle isompi saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-915 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille isä saa+ +pas täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-916 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mi+ +le is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-917 nuoriso on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-918 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa ville si+ +sto+ +sen bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-919 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ll+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-920 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström ville isä saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-921 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille isompi saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-922 muuri+ +sella mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-923 muuri+ +sella mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-924 muuri+ +se+ +la on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-925 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +a saa+ +ppa+ +a+ +t täyttä+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-926 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström omi+ +lle iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-927 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström iso saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-928 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ssa saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-929 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ll+ +ström+ +ille iso+ +jen saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-930 muuri+ +se+ +llä on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-931 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström omi+ +lle iso+ +sta saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-932 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +sta saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-933 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa ville si+ +sto+ +sen bu+ +ll+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-934 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso kun saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-935 muuri+ +sella on mahdollisuus jätti hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-936 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-937 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström niille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-938 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström omi+ +lle iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-939 muuri+ +ssa on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-940 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille sisään bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-941 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille isä saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttävä+ +ksi 
yle2012-2210-0905-024-942 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa kalle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-943 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +mäki saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-944 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille sisään borg+ +ström+ +ille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-945 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +illä iso+ +ja saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-946 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ja saa+ +pas täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-947 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille isä saa+ +pas käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-948 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +jen saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttävä+ +ksi 
yle2012-2210-0905-024-949 muuri+ +ssa on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-950 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström niille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-951 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iski saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-952 muuri+ +ssa on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-953 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ll+ +ström+ +ille iso+ +äiti saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-954 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +illä is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-955 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uk+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-956 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille isä saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-957 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iski saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-958 muuri+ +se+ +lta on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-959 muuri+ +se+ +llä on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +a saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-960 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +kin saa+ +pas käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-961 muuri+ +se+ +llä on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-962 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +illä iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-963 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saapu+ +vat käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-964 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle sisään bo+ +ström+ +ille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-965 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström sillä iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-966 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +sti saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-967 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +sti saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-968 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t näyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-969 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyttä+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-970 muuri+ +sen on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +ksi saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-971 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-972 muuri+ +se+ +llä on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-973 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +ston+ +en bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-974 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +ksi saa+ +pas täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-975 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille isompi saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttävä+ +ksi 
yle2012-2210-0905-024-976 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +lta saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-977 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +äiti saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-978 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mi+ +le is+ +olla saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-979 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa wa+ +les si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-980 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mi+ +le iso saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-981 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t sa+ +paa täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-982 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle sisään borg+ +ström+ +ille isä saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-983 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-984 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille sisään borg+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-985 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso+ +jen saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-986 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mi+ +le is+ +land+ +s saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-987 muuri+ +sella mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-988 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström mi+ +le iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-989 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström omi+ +lle iso saa+ +pas käyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-990 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille isä saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttävä+ +ksi 
yle2012-2210-0905-024-991 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa ville si+ +sto+ +sen bo+ +ström+ +ille isä saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-992 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström omi+ +lle iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttävä+ +ksi 
yle2012-2210-0905-024-993 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-994 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso+ +t saa+ +ppa+ +a+ +t täyte+ +ttävä+ +ksi 
yle2012-2210-0905-024-995 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström mille iso saa+ +ppa+ +a+ +t täyttä+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-996 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille isäntä saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-997 muuri+ +se+ +llä on mahdollisuus jättää hänet korva+ +uksille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-998 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa+ +va+ +lle si+ +x+ +ten bo+ +ström iso+ +sta saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-999 muuri+ +sella on mahdollisuus jättää hänet korvaa ole si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille is+ +on saa+ +ppa+ +a+ +t täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-024-1000 muuri+ +selle on mahdollisuus jättää hänet korvaa va+ +ille si+ +x+ +ten bo+ +ström+ +ille iso saa+ +pas täyt+ +että+ +viksi 
yle2012-2210-0905-025-1 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-2 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-3 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-4 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-5 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-6 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-7 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-8 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-9 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-10 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-11 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-12 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-13 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-14 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-15 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-16 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-17 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-18 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-19 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-20 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-21 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-22 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-23 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-24 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-25 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-26 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-27 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-28 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kun neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-29 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-30 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-31 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-32 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-33 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kun neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-34 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-35 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-36 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-37 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-38 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään c+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-39 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-40 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään c+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-41 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-42 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-43 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-44 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-45 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-46 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-47 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-48 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kun neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-49 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-50 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-51 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-52 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kon neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-53 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kun neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-54 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-55 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-56 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-57 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-58 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kon neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-59 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-60 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-61 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-62 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-63 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kun neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-64 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-65 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-66 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-67 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-68 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-69 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-70 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kun neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-71 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-72 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-73 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-74 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-75 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-76 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-77 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään vih+ +kon neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-78 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-79 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-80 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään c+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-81 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-82 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään vih+ +kon neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-83 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-84 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +tta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-85 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään ko+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-86 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-87 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään c+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-88 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-89 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-90 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-91 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään ko+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-92 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-93 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-94 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-95 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kun neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-96 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kun neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-97 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-98 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-99 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-100 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-101 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kon neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-102 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +tta jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-103 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kun neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-104 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kun neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-105 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-106 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kone neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-107 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään klo neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-108 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kon neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-109 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään oli neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-110 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-111 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-112 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kone neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-113 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-114 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään klo neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-115 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-116 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään jo neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-117 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-118 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään koko neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-119 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään oli neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-120 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään kun neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-121 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-122 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-123 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-124 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään jo neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-125 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-126 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-127 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään c+ +on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-128 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään koko neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-129 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-130 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-131 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-132 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-133 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-134 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kea jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-135 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-136 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään c+ +on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-137 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-138 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-139 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-140 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-141 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-142 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään vih+ +kon neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-143 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-144 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-145 huippu+ +tasa+ +inen ja veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-146 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-147 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään c+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-148 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-149 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kun neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-150 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-151 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään vih+ +kon neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-152 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-153 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +an saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-154 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-155 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-156 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +tta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-157 huippu+ +tasa+ +inen ja veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-158 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään ko+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-159 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-160 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-161 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-162 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kun neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-163 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-164 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-165 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +tta jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-166 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kon neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-167 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kea jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-168 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +t saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-169 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +an saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-170 huippu+ +taso+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-171 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-172 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-173 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään ko+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-174 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-175 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-176 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-177 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-178 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-179 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kon neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-180 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +t saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-181 huippu+ +tasa+ +inen ja veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-182 huippu+ +taso+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-183 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kun neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-184 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään kun neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-185 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään ko neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-186 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-187 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään c+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-188 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-189 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-190 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +an saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-191 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään kon neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-192 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään c+ +on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-193 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +tta jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-194 huippu+ +tasa+ +inen ja veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-195 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-196 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kun neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-197 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-198 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kone neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-199 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään ko+ +in neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-200 huippu tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-201 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-202 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään ko neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-203 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään klo neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-204 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään c+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-205 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-206 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-207 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +t saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-208 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ken+ +nee jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-209 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +an saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-210 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään oli neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-211 huippu+ +taso+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-212 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-213 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään c+ +on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-214 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään c+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-215 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään ko+ +en neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-216 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-217 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kone neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-218 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-219 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään ko+ +in neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-220 huippu tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-221 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään klo neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-222 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-223 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään jo neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-224 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-225 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljäs perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-226 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään koko neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-227 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-228 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ken+ +nut jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-229 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +t saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-230 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään oli neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-231 huippu+ +taso+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-232 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään kun neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-233 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään c+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-234 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään ko+ +en neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-235 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään on neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-236 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ken+ +neen jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-237 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-238 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-239 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kun neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-240 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-241 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään vih+ +kon neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-242 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-243 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään jo neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-244 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-245 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-246 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-247 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljäs perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-248 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään c+ +on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-249 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään koko neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-250 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-251 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-252 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-253 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kon neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-254 huippu tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-255 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rakentaa jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-256 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-257 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-258 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kun neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-259 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-260 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään vih+ +kon neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-261 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kea jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-262 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kon neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-263 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +tta jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-264 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kuin neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-265 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-266 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään ko+ +on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-267 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-268 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-269 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ken+ +nee jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-270 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kun neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-271 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään c+ +on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-272 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kea+ +van jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-273 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-274 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-275 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kea jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-276 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kon neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-277 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-278 huippu tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-279 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-280 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-281 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa on jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-282 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään vih+ +kon neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-283 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-284 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-285 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kon neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-286 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kon neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-287 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kuin neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-288 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään hän on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-289 tasa+ +inen ja veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-290 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kun neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-291 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-292 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään ko+ +on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-293 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ken+ +nut jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-294 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-295 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kun neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-296 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään c+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-297 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kun neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-298 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ken+ +neen jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-299 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-300 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-301 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-302 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-303 huippu+ +tasa+ +inen ja veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-304 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +an saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-305 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-306 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-307 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kon neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-308 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään hän on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-309 tasa+ +inen ja veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-310 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kun neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-311 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-312 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-313 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään ko+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-314 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kop+ +n neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-315 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-316 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rakentaa jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-317 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-318 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kun neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-319 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +an saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-320 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-321 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-322 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään ok+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-323 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +tta jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-324 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kon neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-325 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kea jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-326 huippu+ +tasa+ +inen ja veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-327 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa rat+ +ke+ +ta jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-328 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +tta jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-329 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +t saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-330 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +an saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-331 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kone neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-332 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-333 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänä kesänä neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-334 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kea+ +van jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-335 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-336 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-337 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-338 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-339 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään klo neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-340 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kop+ +n neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-341 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-342 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-343 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +t saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-344 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +an saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-345 huippu+ +taso+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-346 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-347 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään ok+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-348 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kon neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-349 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljäs perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-350 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa on jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-351 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään oli neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-352 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-353 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +t saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-354 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-355 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kea+ +a jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-356 tasa+ +inen ja veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-357 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään vih+ +kon neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-358 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään c+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-359 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kone neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-360 osa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-361 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään kun neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-362 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään kun neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-363 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänä kesänä neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-364 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-365 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +ten+ +ä perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-366 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään ko neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-367 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-368 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-369 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään klo neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-370 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään jo neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-371 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään c+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-372 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään vih+ +kon neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-373 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään klo neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-374 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +t saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-375 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään koko neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-376 huippu+ +taso+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-377 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-378 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +an saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-379 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljäs perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-380 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään oli neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-381 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään kon neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-382 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään c+ +on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-383 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-384 tasa+ +inen ja veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-385 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-386 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään vih+ +kon neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-387 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-388 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään c+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-389 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään ko+ +in neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-390 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-391 osa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-392 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +tta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-393 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-394 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään kone neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-395 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +ten+ +ä perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-396 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään ko neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-397 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään ko+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-398 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-399 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään jo neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-400 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään c+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-401 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään vih+ +kon neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-402 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään vih+ +kon neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-403 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään klo neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-404 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään klo neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-405 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään koko neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-406 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kun neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-407 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +tta jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-408 huippu tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-409 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +t saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-410 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään ko+ +on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-411 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-412 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ken+ +nee jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-413 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-414 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +an saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-415 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään c+ +on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-416 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään c+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-417 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään o+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-418 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään ko+ +en neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-419 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään oli neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-420 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-421 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään ko+ +in neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-422 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-423 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-424 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kea jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-425 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +t saattavat nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-426 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-427 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään ko+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-428 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ken+ +nee jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-429 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljäs perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-430 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään vih+ +kon neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-431 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään jo neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-432 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-433 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kun neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-434 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +tta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-435 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kun neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-436 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään koko neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-437 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ken+ +nut jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-438 huippu tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-439 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +t saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-440 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään ko+ +on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-441 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään ko+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-442 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kea+ +a jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-443 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-444 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään c+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-445 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään o+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-446 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään ko+ +en neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-447 osa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-448 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään on neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-449 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ken+ +neen jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-450 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +ten+ +ä perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-451 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään pois neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-452 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kun neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-453 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kun neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-454 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-455 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-456 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään vih+ +kon neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-457 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +t saattavat nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-458 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-459 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään ovat neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-460 huippu+ +tasa+ +inen ja veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-461 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ken+ +nut jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-462 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kon neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-463 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-464 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljäs perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-465 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-466 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ken+ +neen jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-467 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kun neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-468 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-469 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään c+ +on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-470 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-471 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-472 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään ko+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-473 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-474 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kon neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-475 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rakentaa jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-476 osa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-477 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +tta jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-478 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +ten+ +ä perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-479 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-480 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään pois neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-481 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kun neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-482 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kun neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-483 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-484 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kone neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-485 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään vih+ +kon neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-486 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +an saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-487 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kon neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-488 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään ovat neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-489 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +tta jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-490 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kuin neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-491 huippu+ +tasa+ +inen ja veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-492 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään klo neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-493 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään uk+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-494 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään ko+ +on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-495 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kon neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-496 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-497 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-498 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +tta jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-499 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään c+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-500 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kun neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-501 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rakentaa jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-502 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ken+ +nee jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-503 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kun neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-504 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kone neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-505 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kea+ +van jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-506 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kun kone neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-507 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kea+ +ta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-508 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-509 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-510 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kea jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-511 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kon neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-512 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään klo neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-513 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-514 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään ja neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-515 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään oli neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-516 no tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-517 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +tta jo tänään kun neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-518 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kea jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-519 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +t saattavat nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-520 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään koe neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-521 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-522 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kone neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-523 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +t saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-524 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +an saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-525 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa on jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-526 huippu+ +taso+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-527 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kea+ +van jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-528 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään vih+ +kon neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-529 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-530 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kon neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-531 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kon neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-532 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kuin neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-533 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään hän on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-534 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään oli neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-535 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään klo neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-536 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-537 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään uk+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-538 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään ko+ +on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-539 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +tta jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-540 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään c+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-541 huippu+ +tasa+ +inen ja veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-542 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään jo neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-543 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-544 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ken+ +nut jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-545 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kun neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-546 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-547 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kun on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-548 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kun neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-549 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kone neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-550 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kun kone neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-551 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kone neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-552 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-553 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään koko neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-554 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattoi nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-555 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kolme neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-556 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +ten+ +ä perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-557 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattavat nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-558 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ken+ +neen jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-559 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa on jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-560 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään c+ +on neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-561 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään klo neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-562 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään klo neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-563 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään ja neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-564 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään oli neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-565 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään kun neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-566 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-567 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-568 no tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-569 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään jo neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-570 tasa+ +inen ja veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-571 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +t saattavat nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-572 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään koe neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-573 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään koko neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-574 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +t saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-575 huippu+ +tasa+ +inen ja veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-576 huippu+ +taso+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-577 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-578 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kon neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-579 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +an saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-580 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään hän on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-581 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään oli neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-582 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään oli neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-583 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-584 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään ko neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-585 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-586 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään jo neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-587 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-588 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään ko+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-589 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kun on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-590 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kone neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-591 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kop+ +n neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-592 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-593 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään c+ +on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-594 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään koko neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-595 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattoi nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-596 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-597 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kolme neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-598 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rakentaa jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-599 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +ten+ +ä perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-600 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattavat nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-601 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +an saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-602 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään c+ +on neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-603 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kohti neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-604 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään klo neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-605 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-606 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-607 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään ok+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-608 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään jo neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-609 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään jo neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-610 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +an saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-611 tasa+ +inen ja veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-612 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-613 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänä neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-614 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa rat+ +ke+ +ta jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-615 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään kon neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-616 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään koko neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-617 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +tta jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-618 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään koko neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-619 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kun neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-620 huippu+ +tasa+ +inen ja veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-621 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +kea jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-622 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-623 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kone neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-624 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-625 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +t saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-626 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään ko+ +in neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-627 huippu tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-628 huippu+ +taso+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-629 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään oli neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-630 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänä kesänä neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-631 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kea+ +van jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-632 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-633 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kea+ +ta jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-634 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään ko neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-635 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-636 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-637 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään klo neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-638 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kop+ +n neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-639 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään c+ +on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-640 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään ko+ +vat neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-641 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-642 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-643 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kea jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-644 no tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-645 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +t saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-646 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään koko neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-647 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään vih+ +kon neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-648 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-649 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +tta jo tänään c+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-650 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +an saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-651 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kohti neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-652 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kon neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-653 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +ssa saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-654 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään ok+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-655 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +t saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-656 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ken+ +nee jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-657 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään jo neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-658 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +an saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-659 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljäs perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-660 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa on jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-661 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-662 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään oli neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-663 huippu+ +taso+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-664 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänä neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-665 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-666 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-667 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään koko neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-668 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-669 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kun neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-670 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-671 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kea+ +a jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-672 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään ko+ +en neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-673 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään vih+ +kon neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-674 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kone neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-675 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään ko+ +in neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-676 huippu tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-677 huippu+ +tasa+ +inen ja veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-678 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään kun neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-679 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänä kesänä neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-680 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-681 huippu+ +tasa+ +inen ja veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-682 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +ten+ +ä perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-683 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-684 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattoi nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-685 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kon neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-686 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-687 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-688 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään klo neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-689 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +ten+ +ä perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-690 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään ko neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-691 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattavat nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-692 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään jo neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-693 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään vih+ +kon neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-694 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään ko+ +vat neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-695 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kea jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-696 no tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-697 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään klo neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-698 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +t saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-699 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään c+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-700 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään koko neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-701 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään koko neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-702 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kea+ +a jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-703 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään vih+ +kon neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-704 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-705 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kon neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-706 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +ssa saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-707 huippu+ +tasa+ +inen ja veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-708 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään ko+ +no neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-709 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ken+ +nut jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-710 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +t saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-711 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-712 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +tta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-713 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään koko+ +n neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-714 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljäs perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-715 osa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-716 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään oli neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-717 huippu+ +taso+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-718 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kun neljän+ +ten+ +ä perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-719 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään ko+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-720 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-721 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +an saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-722 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-723 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-724 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään ko+ +en neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-725 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään vih+ +kon neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-726 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ken+ +neen jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-727 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään c+ +on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-728 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on jo neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-729 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-730 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-731 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-732 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +tta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-733 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään kone neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-734 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään ko+ +in neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-735 huippu+ +tasa+ +inen ja veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-736 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +ten+ +ä perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-737 huippu tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-738 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-739 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kello neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-740 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattoi nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-741 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta on jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-742 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kon neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-743 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään ko+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-744 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-745 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-746 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +ten+ +ä perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-747 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattavat nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-748 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään jo neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-749 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään vih+ +kon neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-750 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään vih+ +kon neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-751 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään klo neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-752 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +an saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-753 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään klo neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-754 lippu tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-755 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään koko neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-756 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-757 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kun neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-758 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +tta jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-759 huippu+ +tasa+ +inen ja veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-760 huippu+ +tasa+ +inen ja veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-761 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään ko+ +no neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-762 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-763 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään ko+ +on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-764 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkesi jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-765 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-766 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-767 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-768 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-769 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään koko+ +n neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-770 osa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-771 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +tta jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-772 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kon neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-773 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +kea jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-774 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kun neljän+ +ten+ +ä perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-775 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kok+ +n neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-776 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +t saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-777 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään ko+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-778 huippu tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-779 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään o+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-780 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rakentaa jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-781 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on c+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-782 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään oli neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-783 huippu+ +taso+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-784 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään c+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-785 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on jo neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-786 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-787 huippu+ +taso+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-788 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään ko+ +en neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-789 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-790 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-791 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kea jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-792 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-793 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +t saattavat nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-794 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kello neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-795 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +tta jo tänään kun neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-796 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään ko+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-797 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kuin neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-798 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kea jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-799 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ken+ +nee jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-800 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-801 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänä vuonna neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-802 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +t saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-803 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään vih+ +kon neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-804 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +ssa saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-805 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-806 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +an saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-807 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +an saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-808 huippu+ +taso+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-809 lippu tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-810 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään jo neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-811 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ken+ +nee jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-812 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kea+ +van jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-813 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-814 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään neljäs perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-815 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-816 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kun neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-817 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +tta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-818 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kun neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-819 huippu+ +tasa+ +inen ja veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-820 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään koko neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-821 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään ko+ +on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-822 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään ko+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-823 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kea+ +a jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-824 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-825 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-826 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-827 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kea jo tänään kun neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-828 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kon neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-829 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +t saattavat nimittäin ratkeaa jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-830 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kok+ +n neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-831 huippu tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-832 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään o+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-833 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on c+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-834 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +tta jo tänään kon neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-835 huippu+ +tasa+ +inen ja veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-836 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +ten+ +ä perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-837 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään pois neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-838 huippu+ +taso+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-839 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kun neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-840 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-841 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kko+ +n neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-842 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa on jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-843 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +t saattavat nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-844 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-845 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään kun neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-846 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään vih+ +kon neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-847 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +tta jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-848 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään ovat neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-849 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kuin neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-850 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kea jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-851 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään ko neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-852 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään hän on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-853 tasa+ +inen ja veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-854 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ken+ +nut jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-855 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänä vuonna neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-856 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-857 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +t saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-858 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +t saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-859 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +ssa saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-860 huippu+ +tasa+ +inen ja veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-861 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-862 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +an saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-863 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ken+ +nut jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-864 huippu+ +taso+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-865 huippu+ +taso+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-866 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-867 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +tta jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-868 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-869 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ken+ +neen jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-870 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kun neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-871 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kok neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-872 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään c+ +on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-873 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kone neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-874 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-875 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään ko+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-876 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään ko neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-877 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ken+ +neen jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-878 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +t saattavat nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-879 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänä yönä neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-880 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-881 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-882 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään kon neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-883 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään c+ +on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-884 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +tta jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-885 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään klo neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-886 huippu+ +tasa+ +inen ja veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kun neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-887 huippu+ +tasa+ +inen ja veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-888 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +ten+ +ä perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-889 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään vih+ +kon neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-890 huippu tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-891 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-892 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään pois neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-893 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kun neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-894 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta on jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-895 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-896 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kone neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-897 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kko+ +n neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-898 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään ko+ +in neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-899 huippu tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-900 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +an saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-901 huippu+ +tasa+ +inen on veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-902 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-903 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään ovat neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-904 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kovan neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-905 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +an saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-906 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään ko neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-907 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin ratkeaa jo neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-908 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään hän on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-909 tasa+ +inen ja veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-910 lippu tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-911 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään klo neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-912 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään uk+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-913 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään kon neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-914 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-915 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +tta jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-916 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään kuin neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-917 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +t saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-918 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään c+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-919 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään oli neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-920 huippu+ +tasa+ +inen ja veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-921 huippu+ +tasa+ +inen ja veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-922 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-923 huippu+ +taso+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-924 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kun neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-925 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään ko+ +on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-926 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rakentaa jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-927 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkesi jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-928 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-929 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kone neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-930 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kun kone neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-931 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään ko+ +in neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-932 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kop+ +n neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-933 huippu tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-934 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kea+ +ta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-935 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään vih+ +kon neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-936 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kok neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-937 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään kun neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-938 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kone neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-939 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rakentaa jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-940 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kun c+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-941 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään ko neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-942 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään ko neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-943 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +an saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään kun neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-944 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ken+ +nee jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-945 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään klo neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-946 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänä yönä neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-947 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään ja neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-948 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-949 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään oli neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-950 huippu+ +taso+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-951 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään ok+ +on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-952 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +tta jo tänään kun neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-953 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään c+ +on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-954 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään c+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-955 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kea jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-956 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään klo neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-957 huippu+ +tasa+ +inen ja veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kun neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-958 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-959 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +t saattavat nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-960 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään ko+ +en neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-961 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään vih+ +kon neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-962 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään koe neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-963 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa rat+ +ke+ +ta jo tänään kun neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-964 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +tta jo tänään on neljän perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-965 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään jo neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-966 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kone neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-967 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-968 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään <UNK> neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-969 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +t saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-970 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään ko+ +in neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-971 huippu tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-972 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +an saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-973 huippu+ +tasa+ +inen on veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-974 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin rat+ +ke+ +tta jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-975 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kea+ +van jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-976 epä+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään koko neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-977 lippo tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-978 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +t saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-979 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kea+ +ta jo tänään kun neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-980 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään kovan neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-981 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ken+ +nee jo tänään neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-982 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään of c+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-983 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +an saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-984 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uut+ +emme 
yle2012-2210-0905-025-985 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään ko+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-986 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +an saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-987 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-988 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään oli neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-989 huippu+ +taso+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-990 lippu tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-991 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänä kesänä neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-992 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään klo neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-993 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kea+ +van jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +iseen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-994 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liiga+ +a saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-995 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +ta jo tänään uk+ +on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-996 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään c+ +on+ +n neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-997 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +kettu+ +a jo tänään kon neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-998 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään c+ +on neljän+ +teen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-025-999 huippu+ +tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin ratkeaa jo tänään <UNK> on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uutensa 
yle2012-2210-0905-025-1000 tasa+ +inen veikka+ +us+ +liigan saattaa nimittäin rat+ +ke+ +tta jo tänään on neljän+ +nen perä+ +ttä+ +isen mestar+ +uuteen 
yle2012-2210-0905-026-1 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-2 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-3 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-4 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-5 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-6 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-7 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-8 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-9 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-10 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-11 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-12 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-13 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-14 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-15 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-16 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-17 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-18 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-19 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-20 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-21 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-22 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-23 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-24 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-25 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-26 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-27 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-28 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-29 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-30 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-31 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-32 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-33 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-34 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-35 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-36 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-37 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-38 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-39 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-40 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-41 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-42 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-43 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-44 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-45 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-46 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-47 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-48 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +ji+ +ko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-49 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-50 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +in n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-51 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-52 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-53 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +ji+ +ko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-54 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +ji+ +ko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-55 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +ji+ +ko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-56 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +in n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-57 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-58 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-59 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-60 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-61 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +ji+ +ko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-62 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-63 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +ji+ +ko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-64 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +ji+ +ko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-65 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tie pe+ +e+ +ässä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-66 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-67 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-68 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-69 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-70 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-71 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-72 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +ji+ +ko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-73 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-74 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tie pe+ +e+ +ässä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-75 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-76 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-77 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tie pe+ +e+ +ässä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-78 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lla ennen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-79 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-80 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-81 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-82 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-83 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-84 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-85 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-86 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-87 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tie pe+ +e+ +ässä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-88 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-89 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-90 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lla ennen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-91 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lla inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-92 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +et n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-93 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-94 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en ke+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-95 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä pe+ +e+ +ässä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-96 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-97 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-98 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-99 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-100 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +et n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-101 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lla inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-102 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-103 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +et n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-104 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en ke+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-105 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee pe+ +e+ +ässä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-106 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en ke+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-107 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä pe+ +e+ +ässä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-108 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +ji+ +ko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-109 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä pe+ +e+ +ässä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-110 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-111 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ik+ +on+ +lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-112 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-113 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-114 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +et n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-115 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-116 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-117 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-118 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee pe+ +e+ +ässä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-119 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en ke+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-120 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +ji+ +ko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-121 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +in n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-122 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +llä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-123 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee pe+ +e+ +ässä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-124 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-125 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä pe+ +e+ +ässä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-126 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-127 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +ji+ +ko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-128 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ik+ +on+ +lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-129 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ik+ +on+ +lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-130 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-131 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-132 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +t tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-133 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-134 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-135 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-136 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-137 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-138 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-139 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +llä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-140 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee pe+ +e+ +ässä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-141 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +ji+ +ko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-142 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +in n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-143 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +llä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-144 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-145 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-146 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-147 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-148 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ik+ +on+ +lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-149 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tie pe+ +e+ +ässä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-150 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-151 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-152 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +t tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-153 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +ji+ +co+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-154 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +t tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-155 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-156 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-157 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tie pe+ +e+ +ässä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-158 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-159 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +llä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-160 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka sai tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-161 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +än ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-162 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-163 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-164 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-165 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-166 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-167 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +in n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-168 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tie pe+ +e+ +ässä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-169 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +ji+ +co+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-170 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-171 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-172 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +ji+ +co+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-173 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-174 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +t tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-175 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tie pe+ +e+ +ässä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-176 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +ji+ +co+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-177 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä re+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-178 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tie pe+ +e+ +ässä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-179 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka sai tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-180 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lla ennen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-181 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ho+ +ji+ +ko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-182 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +än ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-183 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka sai tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-184 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +än ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-185 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-186 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-187 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-188 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on+ +lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-189 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +ji+ +co+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-190 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +in n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-191 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-192 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +ji+ +co+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-193 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-194 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-195 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +ji+ +co+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-196 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-197 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä re+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-198 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tie pe+ +e+ +ässä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-199 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-200 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-201 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ho+ +ji+ +ko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-202 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä re+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-203 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en ke+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-204 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-205 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +ji+ +ko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-206 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka sai tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-207 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lla ennen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-208 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ho+ +ji+ +ko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-209 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lla inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-210 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +än ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-211 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +et n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-212 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä pe+ +e+ +ässä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-213 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +i+ +ko+ +iden ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-214 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on+ +lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-215 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en ke+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-216 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hi+ +ko+ +ilu ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-217 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +ji+ +co+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-218 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-219 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-220 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-221 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-222 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-223 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-224 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-225 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä pe+ +e+ +ässä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-226 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-227 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hi+ +ko+ +ileva lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-228 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-229 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-230 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +ji+ +ko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-231 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä re+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-232 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-233 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-234 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee pe+ +e+ +ässä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-235 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-236 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ho+ +ji+ +ko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-237 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en ke+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-238 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän+ +päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-239 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-240 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +et n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-241 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-242 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +ji+ +ko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-243 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lla inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-244 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +i+ +ko+ +iden ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-245 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +et n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-246 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä pe+ +e+ +ässä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-247 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en ke+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-248 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hi+ +ko+ +ilu ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-249 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lla ennen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-250 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee pe+ +e+ +ässä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-251 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en ke+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-252 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-253 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-254 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ikko ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-255 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-256 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-257 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ik+ +on+ +lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-258 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä pe+ +e+ +ässä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-259 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-260 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-261 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hi+ +ko+ +ileva lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-262 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-263 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-264 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-265 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä pe+ +e+ +ässä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-266 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-267 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-268 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-269 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-270 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +ji+ +ko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-271 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän+ +päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-272 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-273 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +llä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-274 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee pe+ +e+ +ässä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-275 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-276 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän+ +päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-277 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-278 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +et n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-279 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-280 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tie pe+ +e+ +ässä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-281 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-282 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-283 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +pe+ +ässä ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-284 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee pe+ +e+ +ässä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-285 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en ke+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-286 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-287 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-288 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ik+ +on+ +lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-289 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ikko ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-290 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lla ennen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-291 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +llä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-292 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee pe+ +e+ +ässä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-293 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lla inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-294 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-295 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-296 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +et n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-297 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-298 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-299 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä pe+ +e+ +ässä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-300 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +t tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-301 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en ke+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-302 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-303 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän+ +päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-304 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-305 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +llä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-306 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensin lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-307 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +inä eero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-308 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +t tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-309 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-310 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-311 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-312 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +te+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-313 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +pe+ +ässä ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-314 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-315 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tie pe+ +e+ +ässä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-316 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-317 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-318 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +pe+ +ässä ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-319 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +llä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-320 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee pe+ +e+ +ässä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-321 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja o+ +ji+ +ko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-322 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-323 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +et n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-324 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-325 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +llä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-326 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +in n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-327 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lla inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-328 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-329 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +et n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-330 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +ji+ +co+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-331 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en ke+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-332 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-333 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +t tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-334 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-335 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tie pe+ +e+ +ässä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-336 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en ke+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-337 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensin lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-338 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +inä eero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-339 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka sai tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-340 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +t tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-341 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +te+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-342 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +än ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-343 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensin lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-344 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +inä eero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-345 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +t tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-346 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-347 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-348 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +te+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-349 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-350 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +pe+ +ässä ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-351 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +in n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-352 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja o+ +ji+ +ko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-353 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-354 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +llä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-355 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +ji+ +co+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-356 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja o+ +ji+ +ko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-357 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka sai tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-358 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-359 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +et n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-360 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +et n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-361 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-362 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-363 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-364 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +in n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-365 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ole ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-366 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +än ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-367 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-368 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-369 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-370 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-371 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +ji+ +co+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-372 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en ke+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-373 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en ke+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-374 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-375 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä re+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-376 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-377 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +llä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-378 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tie pe+ +e+ +ässä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-379 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ja ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-380 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ho+ +ji+ +ko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-381 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensin lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-382 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä pe+ +e+ +ässä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-383 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +inä eero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-384 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka sai tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-385 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +t tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-386 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +te+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-387 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +än ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-388 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-389 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä re+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-390 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on+ +lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-391 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tie pe+ +e+ +ässä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-392 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +in n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-393 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja o+ +ji+ +ko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-394 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ho+ +j+ +ik+ +on+ +lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-395 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka sai tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-396 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-397 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-398 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden on jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-399 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-400 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ole ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-401 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +ji+ +co+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-402 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +än ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-403 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-404 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +t tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-405 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-406 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka sai tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-407 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-408 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +et n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-409 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-410 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-411 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ole ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-412 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +än ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-413 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-414 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-415 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-416 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-417 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +llä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-418 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +i+ +ko+ +ille ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-419 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee pe+ +e+ +ässä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-420 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ja ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-421 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on+ +lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-422 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en ke+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-423 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-424 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-425 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä re+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-426 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +llä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-427 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ja ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-428 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-429 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ho+ +ji+ +ko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-430 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-431 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-432 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän nyt turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-433 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä pe+ +e+ +ässä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-434 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tie pe+ +e+ +ässä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-435 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +i+ +ko+ +iden ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-436 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä re+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-437 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tie pe+ +e+ +ässä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-438 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ho+ +j+ +ik+ +on+ +lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-439 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä re+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-440 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en ke+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-441 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden on jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-442 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hi+ +ko+ +ilu ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-443 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tie pe+ +e+ +ässä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-444 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ik+ +on+ +lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-445 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +t tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-446 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-447 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka sai tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-448 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-449 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-450 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden on jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-451 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lla ennen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-452 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-453 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ole ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-454 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +än ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-455 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-456 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +t tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-457 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-458 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-459 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-460 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä pe+ +e+ +ässä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-461 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +i+ +ko+ +iden ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-462 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +i+ +ko+ +ille ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-463 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hi+ +ko+ +ileva lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-464 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on+ +lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-465 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +e+ +ässä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-466 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +llä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-467 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +llä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-468 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee pe+ +e+ +ässä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-469 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ja ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-470 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-471 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka sai tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-472 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-473 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän+ +päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-474 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-475 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-476 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +än ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-477 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-478 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän nyt turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-479 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-480 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tie pe+ +e+ +ässä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-481 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-482 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-483 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-484 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-485 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän nyt turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-486 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tie pe+ +e+ +ässä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-487 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ik+ +on+ +lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-488 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +ä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-489 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä re+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-490 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lla ennen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-491 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tie pe+ +e+ +ässä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-492 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-493 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee pe+ +e+ +ässä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-494 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-495 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en ke+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-496 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-497 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän+ +päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-498 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden on jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-499 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +jiksi lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-500 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ho+ +ji+ +co+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-501 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ikko ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-502 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +t tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-503 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +t tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-504 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-505 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lla ennen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-506 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +i+ +ko+ +iden ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-507 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lla inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-508 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-509 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-510 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +et n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-511 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +e+ +ässä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-512 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä pe+ +e+ +ässä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-513 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka sai tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-514 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +e+ +ässä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-515 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +pe+ +ässä ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-516 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +llä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-517 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +än ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-518 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-519 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en ke+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-520 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle ho+ +ji+ +ko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-521 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +ji+ +ko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-522 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ikko ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-523 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka sai tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-524 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän+ +päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-525 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-526 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-527 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +än ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-528 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-529 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän nyt turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-530 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-531 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tie pe+ +e+ +ässä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-532 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-533 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +ä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-534 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on+ +lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-535 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-536 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä pe+ +e+ +ässä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-537 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +pe+ +ässä ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-538 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +jiksi lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-539 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +in n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-540 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +in n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-541 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +ä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-542 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän+ +päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-543 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lla ennen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-544 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +jiksi lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-545 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ho+ +ji+ +co+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-546 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lla inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-547 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-548 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +llä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-549 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee pe+ +e+ +ässä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-550 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-551 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-552 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän+ +päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-553 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +et n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-554 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +ji+ +co+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-555 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-556 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ho+ +ji+ +co+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-557 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +t tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-558 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-559 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +et n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-560 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tie pe+ +e+ +ässä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-561 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lla inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-562 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en ke+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-563 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle ja ho+ +ji+ +ko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-564 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +ji+ +ko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-565 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en ke+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-566 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +et n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-567 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +e+ +ässä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-568 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +pe+ +ässä ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-569 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-570 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en ke+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-571 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +ji+ +ko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-572 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle ho+ +ji+ +ko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-573 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-574 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ikko ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-575 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka sai tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-576 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka sai tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-577 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee pe+ +e+ +ässä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-578 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +pe+ +ässä ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-579 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +än ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-580 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-581 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +än ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-582 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en ke+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-583 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle ho+ +ji+ +ko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-584 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +ji+ +ko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-585 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä pe+ +e+ +ässä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-586 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensin lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-587 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +i+ +ko+ +iden ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-588 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +t tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-589 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on+ +lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-590 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä pe+ +e+ +ässä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-591 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +te+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-592 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +i+ +ko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-593 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +jiksi lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-594 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +ä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-595 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä pe+ +e+ +ässä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-596 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +ji+ +co+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-597 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-598 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +pe+ +ässä ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-599 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +in n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-600 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +in n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-601 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-602 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-603 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja o+ +ji+ +ko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-604 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän+ +päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-605 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-606 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +et n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-607 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-608 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ho+ +ji+ +co+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-609 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lla inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-610 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-611 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +llä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-612 voisi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-613 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-614 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-615 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensin lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-616 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +et n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-617 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +inä eero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-618 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +ji+ +co+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-619 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-620 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +te+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-621 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en ke+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-622 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle ja ho+ +ji+ +ko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-623 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +ji+ +ko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-624 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-625 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-626 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +et n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-627 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä re+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-628 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tie pe+ +e+ +ässä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-629 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-630 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +in n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-631 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee pe+ +e+ +ässä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-632 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-633 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-634 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en ke+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-635 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle ja ho+ +ji+ +ko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-636 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +ji+ +ko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-637 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-638 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en ke+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-639 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en ke+ +peä+ +sti ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-640 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ho+ +ji+ +ko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-641 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän+ +päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-642 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee pe+ +e+ +ässä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-643 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +pe+ +ässä ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-644 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-645 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en ke+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-646 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle ho+ +ji+ +ko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-647 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +ji+ +ko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-648 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +ä ke+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-649 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-650 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä pe+ +e+ +ässä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-651 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-652 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka sai tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-653 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-654 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +llä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-655 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee pe+ +e+ +ässä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-656 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +i+ +ko+ +iden ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-657 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +än ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-658 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä pe+ +e+ +ässä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-659 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +i+ +ko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-660 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä tie pe+ +e+ +ässä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-661 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensin lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-662 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +t tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-663 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on+ +lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-664 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä pe+ +e+ +ässä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-665 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +te+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-666 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +i+ +ko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-667 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-668 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-669 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lla hänen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-670 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +pe+ +ässä ho+ +ji+ +ko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-671 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter hävisi ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-672 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ikko ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-673 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +ji+ +co+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-674 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-675 voisi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-676 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-677 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-678 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja o+ +ji+ +ko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-679 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensin lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-680 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-681 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +et n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-682 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +inä eero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-683 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka sai tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-684 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-685 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-686 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-687 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +te+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-688 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-689 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ole ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-690 voisi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-691 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +än ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-692 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-693 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-694 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-695 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensin lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-696 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +inä eero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-697 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee pe+ +e+ +ässä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-698 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +te+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-699 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +t tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-700 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-701 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-702 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en ke+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-703 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-704 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle ja ho+ +ji+ +ko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-705 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +ji+ +ko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-706 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-707 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en ke+ +peä+ +sti ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-708 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän+ +päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-709 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä re+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-710 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-711 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +in n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-712 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +llä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-713 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee pe+ +e+ +ässä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-714 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-715 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-716 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-717 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +llä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-718 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +ä ke+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-719 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-720 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-721 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ja ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-722 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ho+ +ji+ +ko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-723 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en ke+ +peä+ +sti ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-724 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän+ +päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-725 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-726 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +llä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-727 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee pe+ +e+ +ässä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-728 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +ä ke+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-729 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +et n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-730 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä pe+ +e+ +ässä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-731 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-732 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-733 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä tie pe+ +e+ +ässä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-734 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-735 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +llä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-736 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-737 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +i+ +ko+ +iden ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-738 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +i+ +ko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-739 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä tie pe+ +e+ +ässä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-740 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en ke+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-741 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-742 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hi+ +ko+ +ilu ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-743 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja po+ +ji+ +ko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-744 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ho+ +j+ +ikko ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-745 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +pe+ +ässä ho+ +ji+ +ko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-746 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter hävisi ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-747 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ikko ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-748 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lla ennen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-749 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lla ennen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-750 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä re+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-751 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tie pe+ +e+ +ässä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-752 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter hävisi pe+ +e+ +ässä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-753 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-754 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-755 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lla hänen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-756 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ho+ +j+ +ik+ +on+ +lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-757 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +pe+ +ässä ho+ +ji+ +ko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-758 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter hävisi ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-759 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden on jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-760 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +t tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-761 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-762 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-763 voisi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-764 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +t tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-765 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensin lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-766 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä pe+ +e+ +ässä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-767 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +inä eero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-768 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka sai tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-769 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-770 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hi+ +ko+ +ileva lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-771 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +in n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +ji+ +ko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-772 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +te+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-773 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +t tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-774 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-775 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ole ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-776 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +än ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-777 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-778 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +ji+ +ko+ +ilu ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-779 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-780 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +llä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-781 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee pe+ +e+ +ässä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-782 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-783 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +t tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-784 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-785 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-786 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-787 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +i+ +ko+ +ille ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-788 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on+ +lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-789 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +ji+ +ko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-790 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en ke+ +peä+ +sti ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-791 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän+ +päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-792 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-793 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän+ +päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-794 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +llä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-795 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +ji+ +ko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-796 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-797 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter hävisi re+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-798 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +llä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-799 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-800 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +ä ke+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-801 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja o+ +ji+ +co+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-802 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden on jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-803 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-804 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ja ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-805 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-806 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensin lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-807 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-808 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +inä eero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-809 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +llä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-810 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-811 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +ni ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-812 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +te+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-813 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-814 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-815 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka sai tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-816 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +et n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-817 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä tie pe+ +e+ +ässä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-818 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän nyt turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-819 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-820 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +in n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-821 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tie pe+ +e+ +ässä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-822 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +än ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-823 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +än+ +ä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-824 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja po+ +ji+ +ko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-825 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ho+ +j+ +ikko ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-826 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-827 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-828 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +in n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-829 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +i+ +ko+ +ille ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-830 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee pe+ +e+ +ässä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-831 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +a tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-832 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter hävisi pe+ +e+ +ässä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-833 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en ke+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-834 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-835 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-836 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-837 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja po+ +ji+ +ko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-838 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +pe+ +ässä ho+ +ji+ +ko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-839 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter hävisi ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-840 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lla ennen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-841 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lla ennen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-842 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ikko ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-843 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä re+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-844 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-845 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lla inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-846 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lla inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-847 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +in n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +ji+ +ko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-848 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +t tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-849 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-850 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tie pe+ +e+ +ässä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-851 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter hävisi pe+ +e+ +ässä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-852 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +ji+ +ko+ +ilu ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-853 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-854 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +et n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-855 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +et n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-856 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden on jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-857 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +t tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-858 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-859 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-860 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden joiden ensin lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-861 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +ji+ +ko+ +ilu ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-862 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän nyt turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-863 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +t tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-864 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä pe+ +e+ +ässä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-865 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +ji+ +ko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-866 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +ji+ +ko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-867 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +in n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +ji+ +ko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-868 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ole ho+ +ji+ +ko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-869 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +t tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-870 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +i+ +ko+ +iden ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-871 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en ke+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-872 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +ji+ +ko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-873 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-874 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lla ennen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-875 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +llä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-876 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +ji+ +ko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-877 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-878 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +e+ +ässä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-879 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter hävisi re+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-880 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja o+ +ji+ +co+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-881 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +ji+ +ko+ +ileva lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-882 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden on jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-883 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka sai tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-884 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä re+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-885 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +ji+ +ko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-886 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensin lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-887 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän+ +päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-888 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +inä eero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-889 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka sai tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-890 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +ni ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-891 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +ji+ +ko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-892 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +än ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-893 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +te+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-894 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter hävisi re+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-895 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-896 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ja ho+ +ji+ +ko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-897 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja o+ +ji+ +co+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-898 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka sai tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-899 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden on jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-900 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +än ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-901 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä pe+ +e+ +ässä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-902 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensin lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-903 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +inä eero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-904 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-905 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +ni ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-906 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +än ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-907 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +än+ +ä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-908 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-909 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +te+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-910 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-911 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-912 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +pe+ +ässä ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-913 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-914 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-915 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka sai tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-916 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +i+ +ko+ +ille ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-917 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän nyt turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-918 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +a tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-919 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +in n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-920 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tie pe+ +e+ +ässä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-921 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +än ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-922 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +än+ +ä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-923 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja po+ +ji+ +ko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-924 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-925 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-926 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +ä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-927 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +in n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-928 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +e+ +ässä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-929 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +llä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-930 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee pe+ +e+ +ässä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-931 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +a tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-932 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-933 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +in n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-934 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter hävisi pe+ +e+ +ässä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-935 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +ji+ +ko+ +ilu ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-936 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-937 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-938 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +et n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-939 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +et n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-940 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +et n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-941 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-942 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän+ +päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-943 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lla inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-944 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lla inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-945 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tie pe+ +e+ +ässä+ +lle ho+ +ji+ +ko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-946 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +in n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +ji+ +ko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-947 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +t tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-948 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-949 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +jiksi lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-950 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ho+ +ji+ +co+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-951 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden joiden ensin lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-952 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän nyt turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-953 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +ji+ +ko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-954 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-955 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +et n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-956 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +et n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-957 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +sti hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-958 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-959 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +ji+ +ko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-960 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestar+ +uudesta jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-961 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ole ho+ +ji+ +ko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-962 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-963 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en ke+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-964 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +ji+ +co+ +ryhmä lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-965 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en ke+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-966 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +ji+ +ko+ +ileva lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-967 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden joiden ensin lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-968 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän nyt turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-969 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä re+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-970 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +ji+ +ko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-971 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä tee pe+ +e+ +ässä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-972 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +ä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-973 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-974 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +ji+ +ko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-975 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ole ho+ +ji+ +ko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-976 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en ke+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-977 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +ji+ +ko+ +ileva lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-978 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka sai tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-979 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +in n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tie pe+ +e+ +ässä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-980 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä re+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-981 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +n ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +ji+ +ko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-982 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lla ennen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-983 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lla inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-984 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ta+ +ran+ +en+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +ji+ +ko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-985 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +e+ +ässä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-986 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +än ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-987 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter hävisi re+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-988 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä ja ho+ +ji+ +ko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-989 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +pe+ +ässä ja hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-990 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja o+ +ji+ +co+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-991 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden on jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-992 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä pe+ +e+ +ässä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-993 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka sai tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ja ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-994 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä re+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-995 voi+ +ko johtaa sarjan piste+ +et n+ +ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-996 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +en ke+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +j+ +ikko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-997 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +vät ke+ +peä+ +lle ho+ +ji+ +ko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-998 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en ero+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti ranta+ +lie+ +pe+ +ässä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle ho+ +ji+ +ko+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensi lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-999 voi+ +ko johtaa sarjaa piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä tee+ +pe+ +ässä hong+ +ik+ +on ja lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensin lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-026-1000 voi+ +ko johtaa sarja piste+ +en+ +ä viro+ +lainen inter+ +iä joka saa tämän päivän turun paikallis+ +ottelussa vastaan+ +sa pronssi+ +mitali+ +n tiukasti tar+ +ran+ +tie pe+ +e+ +ässä+ +nä ja jos inter häviä+ +ä ke+ +peä+ +lle hong+ +ik+ +on lahden helsinki+ +läiset varmista+ +vat mestaruuden jo ennen ensin lauantai+ +n päätös+ +kierros+ +ta 
yle2012-2210-0905-027-1 antti muuri+ +nen 
yle2012-2210-0905-027-2 antti muuri+ +nen+ +ä 
yle2012-2210-0905-027-3 antti muuri+ +nen <UNK> 
yle2012-2210-0905-028-1 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-2 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-3 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-4 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-5 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-6 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-7 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-8 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-9 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta säästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-10 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-11 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-12 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-13 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja yleensä fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-14 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta säästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-15 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-16 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-17 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta säästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-18 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-19 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-20 se on millä alalla sa+ +laiset oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-21 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-22 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +in hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-23 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle takaisin mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-24 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-25 se on millään alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-26 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +ma meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-27 se on millä alalla sa+ +laiset oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-28 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-29 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-30 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +in hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-31 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle takaisin mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-32 se on millä alalla sa+ +laiset oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-33 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-34 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +mat meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-35 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +in hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-36 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmiina rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-37 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +man meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-38 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle takaisin mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-39 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-40 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-41 se on millään alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-42 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja yleensä fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-43 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta taas valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-44 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +ma meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-45 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-46 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-47 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +ja hetki+ +ä tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-48 se on millään alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-49 se on millään lailla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-50 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-51 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +ma meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-52 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta säästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-53 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +mat meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-54 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-55 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmiina rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-56 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +man meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-57 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-58 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +mat meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-59 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmiina rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-60 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +man meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-61 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-62 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta taas valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-63 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-64 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-65 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta säästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-66 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +ja hetki+ +ä tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-67 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta taas valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-68 se on millään lailla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-69 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-70 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja yleensä fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-71 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja yleensä fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-72 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta säästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-73 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta säästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja yleensä fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-74 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +ja hetki+ +ä tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-75 se on millä alalla sa+ +laiset oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-76 se on millään lailla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-77 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-78 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-79 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta säästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-80 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +in hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-81 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle takaisin mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-82 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle takaisin mestaruus päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-83 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-84 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-85 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja yleensä fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-86 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta säästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-87 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-88 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-89 se on millään alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-90 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta säästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-91 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +ma meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-92 se on millä alalla sa+ +laiset oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-93 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-94 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +paperi+ +t taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-95 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-96 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +in hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-97 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja yl+ +hä+ +s fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-98 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle takaisin mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-99 se on millä alalla sa+ +laiset oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-100 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-101 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +mat meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-102 se on millä alalla sa+ +laiset oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-103 se on millä alalla sa+ +laiset oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-104 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-105 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle takaisin mestaruus päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-106 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +in hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-107 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta haasta+ +ja+ +n valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-108 se on millä alalla sa+ +laiset oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta säästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-109 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta säästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-110 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +man meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-111 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle takaisin mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-112 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +in hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-113 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +in hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-114 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle takaisin mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-115 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle takaisin mestar+ +uutta päästä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-116 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta säästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +in hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-117 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle takaisin mestaruus päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-118 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle takaisin mestar+ +uutta säästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-119 se on millään alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-120 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +ma meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-121 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lta taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-122 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +paperi+ +t taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-123 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-124 ei se on millä alalla sa+ +laiset oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-125 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +ja hetki+ +ä tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-126 se on millään alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-127 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-128 se on millään lailla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-129 se on millään alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-130 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +ma meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-131 se on millään alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-132 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +in hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-133 se on millään alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta säästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-134 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +ma meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-135 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +mat meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-136 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +paperi+ +t taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-137 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle takaisin mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-138 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä valmennus+ +rupea+ +ma meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-139 se on millä alalla sa+ +laiset oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-140 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-141 se on millä alalla sa+ +laiset oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-142 se on millä alalla sa+ +laiset oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja yleensä fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-143 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-144 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja yleensä fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-145 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta haasta+ +ja+ +n valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-146 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta säästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +ma meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-147 se on millä alalla sa+ +laiset oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta säästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-148 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-149 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta säästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-150 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +man meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-151 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +in hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-152 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +in hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-153 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +in hetki tällä+ +kin kaudella ja yleensä fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-154 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta säästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-155 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle takaisin mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-156 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +mat meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-157 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle takaisin mestar+ +uutta päästä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-158 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta säästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +in hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-159 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle takaisin mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja yleensä fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-160 se on millä alalla sa+ +laiset oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-161 se on millä alalla sa+ +laiset oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-162 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-163 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta haasta+ +ja+ +n valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-164 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +mat meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-165 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle takaisin mestar+ +uutta säästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-166 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä valmennus+ +rupea+ +mat meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-167 se on millä alalla sa+ +laiset oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta säästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-168 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta säästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-169 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +man meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-170 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +in hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-171 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +in hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-172 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta säästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +mat meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-173 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmiina rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-174 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä valmiina rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-175 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +man meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-176 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle takaisin mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-177 se on millä alalla sala+ +isuus että oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-178 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä valmennus+ +rupea+ +man meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-179 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle takaisin mestar+ +uutta päästä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-180 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta säästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +in hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-181 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-182 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lta takaisin mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-183 ei se on millään alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-184 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta säästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +man meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-185 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle takaisin mestar+ +uutta säästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-186 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lta taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-187 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +ma meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-188 ei se on millä alalla sa+ +laiset oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-189 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +ja hetki+ +ä tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-190 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-191 se on millään lailla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-192 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +sti taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-193 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-194 se on millään alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-195 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja yleensä fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-196 se on millään alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-197 se on millään alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja yleensä fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-198 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-199 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta taas valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-200 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +in hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-201 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lta taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-202 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +ma meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-203 se on millään alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta säästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-204 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle takaisin mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-205 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä valmennus+ +rupea+ +ma meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-206 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +ma meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja yleensä fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-207 ei se on millä alalla sa+ +laiset oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-208 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +ja hetki+ +ä tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-209 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-210 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta säästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +ma meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-211 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +mat meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-212 se on millään lailla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-213 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +ja hetki+ +ä tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-214 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-215 se on millään alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-216 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja yleensä fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-217 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +ja hetki+ +ä tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-218 se on millään alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-219 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +in hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-220 se on millään lailla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-221 se on millään lailla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-222 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta säästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-223 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta säästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +ja hetki+ +ä tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-224 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmiina rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-225 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +ma meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-226 se on millään alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta säästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-227 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +man meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-228 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle takaisin mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-229 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä valmennus+ +rupea+ +ma meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-230 se on millään lailla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta säästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-231 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +mat meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-232 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta säästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +ma meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-233 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä valmennus+ +rupea+ +mat meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-234 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +mat meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja yleensä fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-235 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi aulis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-236 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-237 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta säästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +mat meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-238 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmiina rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-239 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta säästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-240 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle takaisin mestaruus päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-241 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä valmiina rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-242 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmiina rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja yleensä fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-243 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +man meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-244 se on millä alalla sala+ +isuus että oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-245 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä valmennus+ +rupea+ +man meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-246 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +man meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja yleensä fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-247 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-248 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lta takaisin mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-249 ei se on millään alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-250 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +mat meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-251 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja yleensä fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-252 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta säästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +man meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-253 se on millä alalla sa+ +laiset oli+ +s olisi olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-254 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä valmennus+ +rupea+ +mat meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-255 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta taas valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-256 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmiina rupea+ +ma meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-257 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta taas tää valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-258 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +ma meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-259 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta säästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +mat meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-260 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmiina rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-261 se on millä alalla sa+ +laiset oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +in hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-262 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä valmiina rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-263 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +in hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-264 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +man meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-265 se on millä alalla sala+ +isuus että oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-266 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä valmennus+ +rupea+ +man meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-267 se on millä alalla sa+ +laiset oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle takaisin mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-268 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +sti taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-269 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-270 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-271 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +ja hetki+ +ä tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-272 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lta takaisin mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-273 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi olisi tosi hieno+ +lle takaisin mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-274 ei se on millään alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-275 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta säästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +man meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-276 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta taas valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-277 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta taas valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja yleensä fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-278 ei se on millään lailla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-279 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-280 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja yllä+ +s fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-281 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +ma meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-282 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle takaisin mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +in hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-283 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta säästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-284 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +mat meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-285 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +sti taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-286 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +ja hetki+ +ä tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-287 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-288 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +ja hetki+ +ä tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-289 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +ja hetki+ +ä tällä+ +kin kaudella ja yleensä fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-290 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +paperi+ +t taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-291 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta taas valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-292 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lla taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-293 se on millään lailla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-294 se on millään lailla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-295 se on millään lailla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja yleensä fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-296 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta säästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +ja hetki+ +ä tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-297 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmiina rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-298 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja yleensä fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-299 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +man meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-300 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja yl+ +hä+ +s fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-301 se on millään lailla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta säästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-302 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta säästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja yleensä fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-303 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +mat meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-304 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi aulis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-305 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +ja hetki+ +ä tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-306 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta ja päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-307 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +ja hetki+ +ä tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-308 se on millä alalla sa+ +laiset oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-309 se on millään alalla sa+ +laiset oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-310 se on millään lailla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-311 se on millään lailla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-312 se on millään alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-313 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle takaisin mestaruus päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-314 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta säästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +ja hetki+ +ä tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-315 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmiina rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-316 se on millä alalla sala+ +isuus oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-317 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +man meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-318 se on millä alalla sa+ +laiset oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +ma meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-319 se on millään lailla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta säästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-320 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +ma meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-321 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +in hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-322 se on millään alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +in hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-323 se on millä alalla sa+ +laiset oli+ +s olisi olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-324 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta taas valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-325 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi aulis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-326 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmiina rupea+ +ma meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-327 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle takaisin mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-328 se on millään alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle takaisin mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-329 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta taas tää valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-330 se on millä alalla sa+ +laiset oli+ +s olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-331 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +ma meillä ollut hieno+ +in hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-332 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-333 se on millä alalla sa+ +laiset oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +in hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-334 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle takaisin mestaruus päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-335 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +in hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-336 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle takaisin mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +ma meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-337 se on millä alalla sa+ +laiset oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle takaisin mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-338 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle takaisin mestaruus päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-339 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +in hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-340 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +ja hetki+ +ä tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-341 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta taas tähän valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-342 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi olisi tosi hieno+ +lle takaisin mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-343 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle takaisin mestaruus päästä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-344 se on millä alalla sa+ +laiset oli+ +s olisi olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-345 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta taas valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-346 ei se on millään lailla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-347 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmiina rupea+ +ma meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-348 se on millä alalla sa+ +laiset oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +mat meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-349 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi tosi hieno+ +lle takaisin mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-350 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle takaisin mestaruus säästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-351 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +mat meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-352 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta taas tää valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-353 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-354 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja yleensä fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-355 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle takaisin mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +in hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-356 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +paperi taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-357 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja yleensä fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-358 se on millä alalla sa+ +laiset oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +in hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-359 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +in hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-360 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta säästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-361 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lta taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-362 se on millä alalla sa+ +laiset oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmiina rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-363 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta säästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja yleensä fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-364 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +mat meillä ollut hieno+ +in hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-365 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmiina rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-366 se on millä alalla sa+ +laiset oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +man meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-367 se on millä alalla sa+ +laiset oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle takaisin mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-368 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +ja hetki+ +ä tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-369 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +man meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-370 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi olisi tosi hieno+ +lle takaisin mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-371 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +paperi+ +t taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-372 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle takaisin mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +mat meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-373 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lla taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-374 ei se on millä alalla sa+ +laiset oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-375 ei se on millään lailla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-376 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-377 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmiina rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +in hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-378 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-379 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +man meillä ollut hieno+ +in hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-380 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle takaisin mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +in hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-381 se on millään alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-382 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle takaisin mestar+ +uutta päästään valmiina rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-383 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +paperi+ +n taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-384 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta säästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-385 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +in hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-386 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle takaisin mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +man meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-387 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta ja päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-388 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +ma meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-389 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +paperi+ +t taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-390 se on millään alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +ma meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-391 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle takaisin mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-392 se on millä alalla sa+ +laiset oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-393 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lla taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-394 se on millään alalla sa+ +laiset oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-395 se on millä alalla sa+ +laiset oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja yleensä fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-396 se on millään alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-397 se on millä alalla sa+ +laiset oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta taas valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-398 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja yleensä fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-399 se on millä alalla sala+ +isuus oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-400 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta taas valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-401 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +paperi+ +t taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-402 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +paperi+ +t taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-403 se on millään alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-404 se on millä alalla sa+ +laiset oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +ma meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-405 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +ma meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-406 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +in hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-407 ei se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle takaisin mestaruus päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-408 se on millään alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +in hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-409 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +in hetki tällä+ +kin kaudella ja yleensä fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-410 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +paperi+ +t taka+ +us+ +mestar+ +uutta säästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-411 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta taas valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +in hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-412 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja yl+ +hä+ +s fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-413 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta ja päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-414 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja yl+ +hä+ +s fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-415 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +ma meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-416 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle takaisin mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-417 se on millään alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle takaisin mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-418 se on millä alalla sa+ +laiset oli+ +s olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-419 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle takaisin mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja yleensä fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-420 se on millä alalla sa+ +laiset oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-421 se on millä alalla sa+ +laiset oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +ja hetki+ +ä tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-422 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +ma meillä ollut hieno+ +in hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-423 se on millään alalla sa+ +laiset oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-424 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-425 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle takaisin mestar+ +uutta taas valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-426 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +n hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-427 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +ja hetki+ +ä tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-428 se on millään alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-429 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta säästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja yl+ +hä+ +s fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-430 se on millä alalla sala+ +isuus oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-431 se on millään lailla sa+ +laiset oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-432 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +mat meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-433 se on millään alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +mat meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-434 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle takaisin mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +ma meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-435 se on millään lailla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-436 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +man me+ +il ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-437 se on millä alalla sa+ +laiset oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-438 se on millä alalla sa+ +laiset oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +ma meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-439 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle takaisin mestaruus päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-440 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +in hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-441 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +ma meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-442 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta taas tähän valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-443 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +in hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-444 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle takaisin mestaruus päästä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-445 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle takaisin mestaruus päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja yleensä fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-446 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta haasta+ +ja+ +n valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-447 se on millään alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +in hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-448 se on millä alalla sa+ +laiset oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta säästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-449 se on millään alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmiina rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-450 se on millään lailla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +in hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-451 se on millä alalla sa+ +laiset oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +mat meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-452 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi tosi hieno+ +lle takaisin mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-453 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +man meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-454 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi siis tosi hieno+ +lle takaisin mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-455 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle takaisin mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno+ +ja hetki+ +ä tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-456 se on millä alalla sala+ +isuus että oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-457 se on millään alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +man meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-458 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle takaisin mestaruus säästä+ +ä valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-459 se on millään alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi oli+ +s tosi hieno+ +lle takaisin mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-460 se on millä alalla sa+ +lais+ +uudet oli+ +s olisi olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +mat meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
yle2012-2210-0905-028-461 se on millä alalla sa+ +laiset oli+ +s olisi tosi hieno+ +lle taka+ +us+ +mestar+ +uutta päästään valmennus+ +rupea+ +maa meillä ollut hieno hetki tällä+ +kin kaudella ja ylös on ollut fa+ +n+ +ta+ +sti+ +nen 
