yle2012-2310-1903-003-456 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-457 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisenä jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-458 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisenä jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-459 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannan sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-460 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali näin+ +kö kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-461 sarjan kakkonen ja kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-462 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannan sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-463 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisenä jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-464 sarja+ +kakkonen että kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-465 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-466 sarja+ +kakkonen ja kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-467 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen <UNK> ensimmäinen ura+ +n maalia kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-468 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-469 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +s kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-470 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali näin+ +kö kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-471 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen <UNK> ensimmäinen ura+ +n maali ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-472 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +s kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-473 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen urakka maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-474 sarja kakkonen ja kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-475 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-476 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +een+ +ran+ +nasta sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-477 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-478 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-479 sarjan kakkonen ne kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-480 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtava+ +t tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-481 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen jo ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-482 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +een+ +ran+ +nasta sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-483 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannan sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-484 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisenä jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-485 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen neljä ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-486 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-487 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-488 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-489 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla on ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-490 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannan sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-491 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisenä jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-492 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali näin+ +kö kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-493 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-494 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisenä jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-495 sarjan kakkonen että kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-496 sarjan kakkonen ja kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-497 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen <UNK> ensimmäinen ura+ +n maalia kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-498 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen no ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-499 sarja+ +kakkonen ja kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-500 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali ja kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-501 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen <UNK> ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-502 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuo+ +lle maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-503 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oyn maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-504 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +s kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-505 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen urakka maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-506 sarja+ +kakkonen ja kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maaliin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-507 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-508 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen <UNK> ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-509 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t ja kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-510 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen ooppera+ +ssa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-511 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +een+ +ran+ +nasta sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-512 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-513 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-514 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lle ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-515 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maaliin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-516 sarja+ +kakkonen ja kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-517 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-518 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-519 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +een+ +ran+ +nasta sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-520 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannan sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-521 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisenä jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-522 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t ja kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-523 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla on ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-524 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannan sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-525 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla on ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-526 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-527 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-528 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisenä jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-529 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-530 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-531 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-532 sar+ +je kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-533 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen no ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-534 sarjan kakkonen ja kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-535 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja näin+ +kö kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-536 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali ja kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-537 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-538 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannan sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-539 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen <UNK> ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-540 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maaliin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-541 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuo+ +lle maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-542 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oyn maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-543 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen <UNK> ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-544 sarjan kakkonen ja kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maaliin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-545 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-546 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tulo maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-547 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen <UNK> ensimmäinen ura+ +n maaliin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-548 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t ja kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-549 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen ooppera+ +ssa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-550 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-551 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-552 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +een+ +ran+ +nasta sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-553 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-554 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-555 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lle ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-556 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maaliin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-557 sarjan kakkonen ja kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-558 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-559 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +een+ +ran+ +nasta sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-560 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-561 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisenä jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-562 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen <UNK> ensimmäinen ura+ +n maalin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-563 sari ja kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-564 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla on ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-565 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen nähdä ensimmäinen ura+ +n maalin ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-566 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-567 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannan sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-568 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +na+ +s huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-569 sarja+ +kakkonen ja kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-570 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-571 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-572 sarja+ +kakkonen on+ +e kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-573 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla on ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-574 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +een+ +ran+ +nasta sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-575 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maaliin näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-576 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-577 sar+ +je kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-578 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen per+ +a+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-579 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-580 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja näin+ +kö kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-581 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen neuvo+ +o ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-582 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen on ensimmäinen ura+ +n maalin ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-583 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-584 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maaliin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannan sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-585 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisenä jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-586 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-587 sar+ +je kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-588 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maaliin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-589 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen <UNK> ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-590 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-591 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maaliin näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-592 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-593 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +a maalia ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-594 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannan sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-595 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-596 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tulo maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-597 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen <UNK> ensimmäinen ura+ +n maaliin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-598 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen per+ +an+ +a+ +ssa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-599 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisenä jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-600 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-601 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-602 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-603 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-604 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-605 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +s kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-606 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +een+ +ran+ +nasta sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-607 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-608 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-609 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen nähdä ensimmäinen ura+ +n maali+ +t kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-610 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen <UNK> ensimmäinen ura+ +n maalin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-611 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-612 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla on ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-613 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen nähdä ensimmäinen ura+ +n maalin ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-614 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +na+ +s huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-615 sarjan kakkonen ja kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-616 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-617 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maaliin ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-618 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisenä jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-619 sarjan kakkonen on+ +e kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-620 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen per+ +a+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-621 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla on ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-622 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maaliin näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-623 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-624 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen per+ +a+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-625 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen <UNK> ensimmäinen ura+ +n maali+ +t ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-626 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen on ensimmäinen ura+ +n maali+ +t kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-627 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +lla ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-628 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen neuvo+ +o ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-629 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen on ensimmäinen ura+ +n maalin ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-630 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maaliin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannan sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-631 sar+ +je kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-632 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maaliin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisenä jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-633 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-634 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali ja näin+ +kö kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-635 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maaliin ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-636 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia ja kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-637 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen per+ +an+ +a sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-638 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-639 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja näin kärpä+ +t johtava+ +t tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-640 sarja+ +kakkonen ja kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-641 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisenä jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-642 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +a maalia ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-643 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannan sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-644 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-645 sarja+ +kakkonen ja kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-646 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisenä jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-647 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen per+ +an+ +a+ +ssa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-648 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisenä jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-649 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-650 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia ja kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-651 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +na huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-652 sarja ja kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-653 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +s kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-654 sarja+ +kakkonen ja kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-655 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-656 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannan sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-657 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen nähdä ensimmäinen ura+ +n maali+ +t kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-658 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-659 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen neuvo ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-660 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla on ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-661 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ranta sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-662 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +een+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-663 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-664 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +a huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-665 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen nähdä ensimmäinen ura+ +n maali ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-666 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maaliin ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-667 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisenä jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-668 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen per+ +a+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-669 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-670 sarja kakkonen ja kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-671 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maaliin ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-672 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-673 sar+ +je kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-674 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali ja kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-675 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen <UNK> ensimmäinen ura+ +n maali+ +t ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-676 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen on ensimmäinen ura+ +n maali+ +t kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-677 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +lla ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-678 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen per+ +a+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-679 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maaliin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisenä jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-680 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali ja näin+ +kö kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-681 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla on ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-682 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen oli ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-683 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen nähty ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-684 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen on ensimmäinen ura+ +n maali ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-685 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maaliin ja kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-686 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-687 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen per+ +an+ +a sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-688 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia ja kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-689 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t kärpä+ +t johtava+ +t tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-690 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja näin kärpä+ +t johtava+ +t tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-691 sarjaa kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-692 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-693 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +a maalia kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-694 sarjan kakkonen ja kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-695 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisenä jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-696 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura maali ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-697 sarjan kakkonen ja kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-698 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisenä jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-699 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen <UNK> ensimmäinen ura+ +n maali näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-700 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-701 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-702 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +na huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-703 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisenä jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-704 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen <UNK> ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-705 sarja+ +kakkonen ja kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-706 sarja+ +kakkonen ja kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-707 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali ja kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-708 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +a maalia kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-709 sarjan kakkonen ja kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-710 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannan sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-711 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisenä jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-712 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen nähdä ensimmäinen ura+ +n maalia kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-713 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +s ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-714 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen neuvo ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-715 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ranta sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-716 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +een+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-717 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen <UNK> ensimmäinen ura+ +n maalin ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-718 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen ooppera+ +na sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-719 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-720 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +a huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-721 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +een+ +ran+ +nasta sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-722 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-723 sarja kakkonen ja kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-724 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen nähdä ensimmäinen ura+ +n maali ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-725 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-726 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-727 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen per+ +a+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-728 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-729 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maaliin ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-730 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-731 sarja+ +kakkonen ja kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-732 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali ja kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-733 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-734 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +a maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-735 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +s ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-736 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen on ensimmäinen ura+ +n maalia kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-737 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia näin+ +kö kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-738 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-739 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen <UNK> ensimmäinen ura+ +n maalin ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-740 sar+ +je kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-741 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen per+ +a+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-742 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen ooppera+ +ssa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-743 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maaliin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-744 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-745 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen oli ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-746 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannan sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-747 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen nähty ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-748 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen on ensimmäinen ura+ +n maali ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-749 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +en ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-750 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maaliin ja kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-751 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lle ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-752 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannan sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-753 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-754 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t kärpä+ +t johtava+ +t tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-755 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen näy ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-756 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-757 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +a maalia kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-758 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-759 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen uransa maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-760 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisenä jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-761 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali ja näin kärpä+ +t johtava+ +t tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-762 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura maali ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-763 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-764 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannan sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-765 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-766 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen <UNK> ensimmäinen ura+ +n maali näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-767 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-768 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-769 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisenä jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-770 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenranta sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-771 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen <UNK> ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-772 sarjan kakkonen ja kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-773 sarjan kakkonen ja kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-774 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maa+ +lle ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-775 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisenä jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-776 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa ja sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-777 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen <UNK> ensimmäinen ura+ +n maali+ +t kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-778 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen nähdä ensimmäinen ura+ +n maalia kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-779 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +s ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-780 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-781 sarja+ +kakkonen ja kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-782 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannan sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-783 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen nähden ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-784 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen <UNK> ensimmäinen ura+ +n maalia ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-785 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-786 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen <UNK> ensimmäinen ura+ +n maalin ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-787 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen ooppera+ +na sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-788 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +een+ +ran+ +nasta sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-789 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen nähdä ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-790 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-791 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +een+ +ran+ +nasta sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-792 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-793 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-794 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maaliin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-795 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen per+ +a+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-796 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-797 sarja+ +kakkonen ne kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-798 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen jo ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-799 sarjan kakkonen ja kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-800 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-801 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +a maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-802 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen neljä ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-803 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +een+ +ran+ +nasta sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-804 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen näki ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-805 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen <UNK> ensimmäinen ura+ +n maali+ +t kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-806 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen on ensimmäinen ura+ +n maalia kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-807 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-808 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia näin+ +kö kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-809 sarja kakkonen ja kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-810 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen per+ +a+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-811 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen ooppera+ +ssa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-812 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +s ja kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-813 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja näin kärpä+ +t johtaa tulo maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-814 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-815 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen <UNK> ensimmäinen ura+ +n maalin ja kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-816 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen ooppera+ +ssa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-817 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen nähdä ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-818 sar+ +je kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-819 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen on ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-820 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-821 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali näin+ +kö kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-822 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lle ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-823 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannan sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-824 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +en ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-825 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisenä jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-826 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maaliin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-827 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-828 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lle ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-829 sarja+ +kakkonen että kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-830 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannan sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-831 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-832 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia kärpä+ +t johtava+ +t tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-833 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisenä jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-834 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen näy ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-835 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-836 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen per+ +a+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-837 sar+ +je kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maaliin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-838 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-839 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen uransa maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-840 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannan sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-841 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisenä jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-842 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali ja näin kärpä+ +t johtava+ +t tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-843 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen on ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-844 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-845 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali näin+ +kö kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-846 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannan sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-847 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannan sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-848 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +s kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-849 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-850 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen urakka maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-851 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-852 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-853 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenranta sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-854 sarja+ +kakkonen ja kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-855 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maa+ +lle ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-856 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-857 sar+ +je kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-858 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-859 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-860 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannan sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-861 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-862 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen neuvo+ +o ensimmäinen ura+ +n maalin ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-863 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa ja sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-864 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen <UNK> ensimmäinen ura+ +n maali+ +t kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-865 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-866 sarjan kakkonen ja kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-867 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen nähden ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-868 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen <UNK> ensimmäinen ura+ +n maalia ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-869 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisenä jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-870 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannan sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-871 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +een+ +ran+ +nasta sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-872 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisenä jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-873 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oli+ +n maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-874 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen nähdä ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-875 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-876 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-877 sarja kakkonen ja kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-878 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen <UNK> ensimmäinen ura+ +n maali ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-879 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maaliin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-880 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-881 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-882 sarjan kakkonen ne kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-883 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen jo ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-884 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +een+ +ran+ +nasta sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-885 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t kärpä+ +t johtaa tulo maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-886 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen neljä ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-887 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +een+ +ran+ +nasta sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-888 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen näki ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-889 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-890 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen per+ +a+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-891 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen ooppera+ +ssa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-892 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +s ja kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-893 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja näin kärpä+ +t johtaa tulo maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-894 sarja+ +kakkonen ja kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali ja kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-895 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-896 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla on ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-897 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +en kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-898 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen <UNK> ensimmäinen ura+ +n maalin ja kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-899 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +s kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-900 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen on ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-901 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-902 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali näin+ +kö kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-903 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-904 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lle ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-905 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen <UNK> ensimmäinen ura+ +n maali ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-906 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisenä jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-907 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen ooppera+ +ssa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-908 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali näin+ +kö kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-909 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-910 sarjan kakkonen että kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-911 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia kärpä+ +t johtava+ +t tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-912 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisenä jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-913 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen no ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-914 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lle ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-915 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maaliin ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-916 sarja+ +kakkonen ja kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-917 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali ja kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-918 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtava+ +t tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-919 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-920 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannan sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-921 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maaliin näin+ +kö kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-922 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannan sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-923 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuo+ +lle maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-924 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisenä jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-925 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-926 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +s kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-927 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-928 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen urakka maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-929 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannan sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-930 sarja+ +kakkonen ja kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maaliin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-931 sarjan kakkonen ja kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-932 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenranta+ +an sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-933 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-934 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen neuvo+ +o ensimmäinen ura+ +n maali+ +t kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-935 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtava+ +t tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-936 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-937 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisenä jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-938 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen neuvo+ +o ensimmäinen ura+ +n maalin ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-939 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen per+ +an+ +za+ +ssa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-940 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t ja kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-941 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen <UNK> ensimmäinen ura+ +n maalia kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-942 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin näin+ +kö kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-943 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-944 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-945 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannan sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-946 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +een+ +ran+ +nasta sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-947 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisenä jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-948 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-949 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oli+ +n maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-950 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannan sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-951 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +a maali+ +t kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-952 sarja+ +kakkonen ja kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-953 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-954 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-955 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen <UNK> ensimmäinen ura+ +n maali ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-956 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-957 sar+ +je kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-958 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen näe ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-959 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +een+ +ran+ +nasta sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-960 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali ja kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-961 sarja kakkonen ja kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-962 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t kärpä+ +t johtaa tulo maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-963 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t ja kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-964 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen <UNK> ensimmäinen ura+ +n maalia kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-965 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla on ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-966 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maale+ +ja ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-967 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen ooppera+ +ssa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-968 sarjan kakkonen ja kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali ja kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-969 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-970 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla on ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-971 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +en kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-972 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali ja näin kärpä+ +t johtaa tulo maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-973 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lle ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-974 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +na huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-975 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen <UNK> ensimmäinen ura+ +n maali ja kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-976 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen ooppera+ +ssa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-977 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali näin+ +kö kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-978 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla on ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-979 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-980 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen no ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-981 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lle ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-982 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maaliin ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-983 sarjan kakkonen ja kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-984 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja näin+ +kö kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-985 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali ja kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-986 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtava+ +t tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-987 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannan sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-988 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalin ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +een+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-989 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maaliin näin+ +kö kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-990 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuo+ +lle maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-991 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisenä jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-992 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen <UNK> ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-993 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali+ +t ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen la+ +pp+ +ee+ +ran+ +nassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-994 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-995 sarja kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maalia näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-996 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali ja näin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +llaan ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannan sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-997 sarjan kakkonen ja kärpä+ +t puolestaan oman maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maaliin kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-998 sarja+ +kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tulla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-999 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen ensimmäinen ura+ +n maali kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenranta+ +an sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-003-1000 sarjan kakkonen kärpä+ +t puolestaan on maalin tehnyt kahdeksantoista+ +vuotias jo+ +on+ +as huovinen neuvo+ +o ensimmäinen ura+ +n maali+ +t kärpä+ +t johtaa tuolla maali+ +lla ensimmäisen erän jälkeen lappeenrannassa sai+ +paa vastaan yksi nolla 
yle2012-2310-1903-004-1 miten sitten bussi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-2 miten sitten bru+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-3 miten sitten uusi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-4 miten sitten lu+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-5 miten sitten plus+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-6 miten sitten blues+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-7 miten sitten bro+ +oksi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-8 miten sitten bussi+ +n luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-9 miten sitten uusi+ +n luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-10 miten sitten b+ +lu+ +ff+ +us+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-11 miten sitten b+ +lum+ +bus+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-12 miten sitten b+ +lu+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-13 miten sitten g+ +ru+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-14 miten sitten huu+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-15 miten sitten bussi+ +n ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-16 miten sitten bru+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-17 miten sitten uusi+ +n ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-18 miten sitten lu+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-19 miten sitten bro+ +oksi+ +n luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-20 miten sitten bo+ +otsi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-21 miten sitten bo+ +hu+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-22 miten sitten ru+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-23 miten sitten p+ +lo+ +osin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-24 miten sitten bro+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-25 miten sitten g+ +lu+ +ko+ +osin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-26 miten sitten halusi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-27 miten sitten plus+ +in ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-28 miten sitten blues+ +in ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-29 miten sitten bro+ +oksi+ +n ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-30 miten sitten uusi+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-31 miten sitten b+ +lu+ +us+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-32 miten sitten plus+ +in luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-33 miten sitten blues+ +in luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-34 miten sitten bu+ +ll+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-35 miten sitten bru+ +sin luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-36 miten sitten lu+ +sin luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-37 miten sitten f+ +lo+ +osin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-38 miten sitten b+ +lou+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-39 miten sitten g+ +luk+ +oosi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-40 miten sitten p+ +lyy+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-41 miten sitten b+ +lu+ +ff+ +us+ +in ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-42 miten sitten gr+ +uusia+ +n luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-43 miten sitten b+ +lum+ +bus+ +in ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-44 miten sitten b+ +lau+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-45 miten sitten p+ +ru+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-46 miten sitten bo+ +otsi+ +n luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-47 miten sitten bl uusi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-48 miten sitten b+ +lu+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-49 miten sitten k+ +luu+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-50 miten sitten bo+ +oksi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-51 miten sitten gr+ +uusia+ +n ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-52 miten sitten muu+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-53 miten sitten p+ +luu+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-54 miten sitten g+ +ru+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-55 miten sitten dr+ +uusi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-56 miten sitten bl+ +us+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-57 miten sitten bus+ +hin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-58 miten sitten b+ +lu+ +ff+ +us+ +in luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-59 miten sitten g+ +lo+ +osin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-60 miten sitten b+ +lum+ +bus+ +in luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-61 miten sitten gr+ +uusia luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-62 miten sitten bussi+ +n ja lukio välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-63 miten sitten huu+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-64 miten sitten p+ +ruu+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-65 miten sitten bussi+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-66 miten sitten bru+ +sin ja lukio välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-67 miten sitten uusi+ +n ja lukio välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-68 miten sitten lu+ +sin ja lukio välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-69 miten sitten halusi+ +n luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-70 miten sitten bussi+ +n lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-71 se miten sitten bussi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-72 miten sitten b+ +lue uusi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-73 miten sitten f+ +ly+ +er+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-74 miten sitten b+ +ry+ +ar+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-75 miten sitten bussi+ +n ja lukko välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-76 miten sitten uusi+ +n lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-77 miten sitten bro+ +n+ +co+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-78 miten sitten bussi+ +n ja luku+ +jen välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-79 se miten sitten bru+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-80 se miten sitten uusi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-81 se miten sitten lu+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-82 miten sitten bo+ +ssin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-83 miten sitten bussi+ +n ja luk+ +on välisen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-84 miten sitten bussi+ +n ja luk+ +on välinen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-85 miten sitten bru+ +sin ja lukko välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-86 miten sitten bro+ +us+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-87 miten sitten uusi+ +n ja lukko välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-88 miten sitten bru+ +sin ja luku+ +jen välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-89 miten sitten lu+ +sin ja lukko välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-90 miten sitten uusi+ +n ja luku+ +jen välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-91 miten sitten lu+ +sin ja luku+ +jen välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-92 miten sitten lu+ +us+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-93 miten sitten bru+ +sin ja luk+ +on välisen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-94 miten sitten bussi+ +n ja lu+ +ko+ +llinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-95 miten sitten pyysi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-96 miten sitten be+ +er+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-97 miten sitten uusi+ +n ja luk+ +on välisen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-98 miten sitten lu+ +sin ja luk+ +on välisen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-99 miten sitten bo+ +otsi+ +n ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-100 miten sitten bru+ +sin ja luk+ +on välinen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-101 miten sitten bu+ +uts+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-102 miten sitten bro+ +m+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-103 miten sitten uusi+ +n ja luk+ +on välinen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-104 miten sitten lu+ +sin ja luk+ +on välinen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-105 miten sitten nousi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-106 miten sitten bo+ +hu+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-107 miten sitten bro+ +n+ +x+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-108 miten sitten p+ +lo+ +osin luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-109 miten sitten luu+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-110 miten sitten bru+ +sin ja lu+ +ko+ +llinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-111 miten sitten p+ +lu+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-112 miten sitten bri+ +os+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-113 miten sitten uusi+ +n ja lu+ +ko+ +llinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-114 miten sitten lu+ +sin ja lu+ +ko+ +llinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-115 miten sitten g+ +lu+ +ko+ +osin luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-116 miten sitten ru+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-117 miten sitten tosin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-118 miten sitten g+ +lu+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-119 miten sitten blo+ +od+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-120 miten sitten b+ +lu+ +ko+ +osin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-121 miten sitten bo+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-122 miten sitten b+ +ör+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-123 miten sitten g+ +luk+ +oosi+ +n luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-124 miten sitten bussi+ +n ja lu+ +c+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-125 miten sitten p+ +lo+ +osin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-126 miten sitten bro+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-127 miten sitten b+ +lue tosin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-128 miten sitten p+ +lum+ +bus+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-129 miten sitten g+ +lu+ +ko+ +osin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-130 miten sitten f+ +lu+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-131 miten sitten bru+ +sin ja lu+ +c+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-132 miten sitten uusi+ +n ja lu+ +c+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-133 miten sitten b+ +lue osin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-134 miten sitten lu+ +sin ja lu+ +c+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-135 miten sitten b+ +luu+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-136 miten sitten b+ +lu uusi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-137 miten sitten halusi+ +n ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-138 miten sitten bl uusi+ +n luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-139 miten sitten c+ +lo+ +osin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-140 miten sitten plus+ +in ja lukio välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-141 miten sitten uusia luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-142 miten sitten blues+ +in ja lukio välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-143 miten sitten bro+ +osin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-144 miten sitten gu+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-145 miten sitten b+ +lum osin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-146 miten sitten b+ +lu+ +sin luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-147 miten sitten bo+ +oksi+ +n luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-148 miten sitten g+ +lum+ +bus+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-149 miten sitten bl+ +ur+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-150 miten sitten d+ +lo+ +osin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-151 miten siten bru+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-152 miten sitten lu+ +siin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-153 miten sitten f+ +lu+ +x+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-154 miten sitten b+ +lumi+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-155 miten sitten bussi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-004-156 miten sitten b+ +lu+ +ssin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-157 miten sitten bo+ +lo+ +osin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-158 miten sitten dr+ +uusi+ +n luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-159 miten sitten bussi+ +n ja lukija+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-160 miten sitten g+ +ru+ +sin luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-161 se miten sitten plus+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-162 miten sitten bro+ +oksi+ +n ja lukio välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-163 se miten sitten blues+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-164 miten sitten bu+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-165 miten sitten bussi+ +n ja lu+ +kot välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-166 miten sitten us+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-167 miten sitten f+ +lo+ +osin luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-168 miten sitten bussi+ +n ja lukko+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-169 miten sitten bru+ +siin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-170 miten sitten bru+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-004-171 miten sitten uusi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-004-172 miten sitten lu+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-004-173 miten sitten bru+ +sin ja lukija+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-174 miten sitten pl uusi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-175 miten sitten uusi+ +n ja lukija+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-176 miten sitten plus+ +in ja lukko välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-177 miten sitten lu+ +sin ja lukija+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-178 miten sitten blues+ +in ja lukko välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-179 miten sitten plus+ +in ja luku+ +jen välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-180 miten sitten huu+ +sin luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-181 miten sitten blues+ +in ja luku+ +jen välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-182 miten sitten fl uusi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-183 miten sitten bru+ +sin ja lu+ +kot välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-184 miten sitten uusi+ +in ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-185 miten sitten blo+ +osin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-186 miten sitten plus+ +in ja luk+ +on välisen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-187 miten sitten uusi+ +n ja lu+ +kot välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-188 miten sitten lu+ +sin ja lu+ +kot välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-189 miten sitten bussi+ +n ja lukee välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-190 miten sitten blues+ +in ja luk+ +on välisen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-191 miten sitten bru+ +sin ja lukko+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-192 miten sitten b+ +lu+ +us+ +in ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-193 miten sitten be+ +lo+ +osin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-194 miten sitten plus+ +in ja luk+ +on välinen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-195 miten sitten uusi+ +n ja lukko+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-196 miten sitten lu+ +sin ja lukko+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-197 miten sitten bre+ +us+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-198 miten sitten blues+ +in ja luk+ +on välinen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-199 miten sitten bro+ +oksi+ +n lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-200 miten sitten b+ +lue w+ +ing+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-201 miten sitten brahms+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-202 se miten sitten bro+ +oksi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-203 miten sitten bu+ +ll+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-204 miten sitten b+ +lue gu+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-205 miten sitten pussi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-206 miten sitten bussi+ +n ja lu+ +ko+ +pa+ +llinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-207 miten sitten plus+ +in ja lu+ +ko+ +llinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-208 miten sitten jussi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-209 miten sitten bru+ +sin ja lukee välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-210 miten sitten blues+ +in ja lu+ +ko+ +llinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-211 miten sitten b+ +lum uusi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-212 miten sitten p+ +lou+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-213 miten sitten uusi+ +n ja lukee välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-214 miten sitten lu+ +sin ja lukee välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-215 miten sitten f+ +lo+ +osin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-216 se miten sitten bussi+ +n luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-217 miten sitten osin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-218 miten sitten b+ +lou+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-219 miten sitten b+ +ryn+ +ä+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-220 miten sitten lu+ +ca+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-221 miten sitten bro+ +oksi+ +n ja lukko välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-222 miten sitten b+ +lue uusi+ +n luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-223 miten sitten bro+ +oksi+ +n ja luku+ +jen välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-224 miten sitten bussi+ +n ja lukio+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-225 miten sitten g+ +l uusi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-226 miten sitten b+ +li+ +x+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-227 miten sitten g+ +luk+ +oosi+ +n ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-228 miten sitten bru+ +sin ja lu+ +ko+ +pa+ +llinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-229 miten sitten bro+ +oksi+ +n ja luk+ +on välisen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-230 miten sitten b+ +lu+ +ff+ +us+ +in ja lukio välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-231 miten sitten uusi+ +n ja lu+ +ko+ +pa+ +llinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-232 miten sitten lu+ +sin ja lu+ +ko+ +pa+ +llinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-233 miten sitten b+ +lum tosin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-234 miten sitten luo+ +t+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-235 miten sitten ruotsin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-236 miten sitten p+ +lyy+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-237 miten sitten luuli+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-238 miten sitten br uusi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-239 miten sitten bo+ +us+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-240 miten sitten bro+ +oksi+ +n ja luk+ +on välinen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-241 se miten sitten uusi+ +n luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-242 miten sitten pro+ +osin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-243 miten sitten b+ +lum+ +bus+ +in ja lukio välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-244 miten sitten bussi+ +n luk+ +on välisen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-245 miten sitten kuusi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-246 miten sitten bro+ +t+ +her+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-247 miten sitten bru+ +in+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-248 miten sitten bu+ +ko+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-249 miten sitten bru+ +sin ja lukio+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-250 miten sitten bussi+ +n luk+ +on välinen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-251 miten sitten boy+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-252 miten sitten bio+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-253 miten sitten uusi+ +n ja lukio+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-254 miten sitten lu+ +sin ja lukio+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-255 miten sitten bi+ +isin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-256 miten sitten luis+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-257 miten sitten bro+ +oksi+ +n ja lu+ +ko+ +llinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-258 miten sitten bo+ +ll+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-259 miten sitten bussi+ +n lukio välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-260 miten sitten bl+ +ur uusi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-261 miten sitten b+ +lau+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-262 miten sitten uusien luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-263 miten sitten uusi+ +in luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-264 miten sitten p+ +ru+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-265 miten sitten bro+ +o+ +siin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-266 miten sitten pyysi+ +n luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-267 miten sitten bro+ +ssin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-268 miten sitten bus+ +hin luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-269 miten sitten uusi+ +n luk+ +on välisen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-270 miten sitten bussi+ +n ja lu+ +ko+ +llinen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-271 miten sitten b+ +lu+ +us+ +in luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-272 miten sitten g+ +lo+ +osin luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-273 miten sitten bussi+ +n lukko välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-274 miten sitten plus+ +in ja lu+ +c+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-275 miten sitten uusi+ +n luk+ +on välinen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-276 se miten sitten b+ +lu+ +ff+ +us+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-277 miten sitten b+ +lut+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-278 miten sitten bl uusi+ +n ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-279 miten sitten blues+ +in ja lu+ +c+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-280 miten sitten b+ +lu+ +lu+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-281 miten sitten bru+ +h+ +n+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-282 miten sitten nousi+ +n luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-283 miten sitten b+ +lu+ +sin ja lukio välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-284 miten sitten uusien ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-285 miten sitten bo+ +ot+ +hin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-286 miten sitten uusi+ +n lukio välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-287 miten sitten blo+ +om+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-288 se miten sitten b+ +lum+ +bus+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-289 miten sitten s+ +luu+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-290 miten sitten bussi+ +n ja luku välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-291 miten se sitten bussi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-292 miten sitten bo+ +hu+ +sin luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-293 miten sitten bussi+ +a luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-294 miten sitten bussi+ +n ja luk+ +on välinen ottelua 
yle2012-2310-1903-004-295 miten sitten k+ +luu+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-296 miten sitten bru+ +sin ja lu+ +ko+ +llinen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-297 miten sitten b+ +lu+ +ff+ +us+ +in ja lukko välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-298 miten sitten bo+ +oksi+ +n ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-299 miten sitten uusi+ +n ja lu+ +ko+ +llinen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-300 miten sitten bo+ +osin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-301 miten sitten lu+ +sin ja lu+ +ko+ +llinen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-302 miten sitten blo+ +o+ +siin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-303 miten sitten b+ +lu+ +ff+ +us+ +in ja luku+ +jen välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-304 miten sitten uusi+ +n lukko välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-305 miten sitten c+ +l uusi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-306 miten sitten gr+ +uusia+ +n ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-307 miten sitten g+ +ru+ +sin ja lukio välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-308 miten sitten ru+ +sin luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-309 miten sitten muu+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-310 miten sitten b+ +lum+ +bus+ +in ja lukko välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-311 miten sitten b+ +lu+ +ff+ +us+ +in ja luk+ +on välisen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-312 miten sitten bl+ +ur osin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-313 miten sitten p+ +luu+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-314 miten sitten b+ +lum+ +bus+ +in ja luku+ +jen välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-315 miten sitten bru+ +sin ja luku välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-316 miten se sitten bru+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-317 miten sitten b+ +lu+ +ff+ +us+ +in ja luk+ +on välinen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-318 miten sitten huu+ +ssin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-319 miten siten plus+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-320 miten sitten uusi+ +n ja luku välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-321 miten sitten f+ +ru+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-322 miten sitten b+ +lum+ +bus+ +in ja luk+ +on välisen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-323 miten sitten lu+ +sin ja luku välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-324 miten se sitten uusi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-325 miten sitten dr+ +uusi+ +n ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-326 miten siten blues+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-327 miten se sitten lu+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-328 miten sitten bru+ +sin ja luk+ +on välinen ottelua 
yle2012-2310-1903-004-329 miten sitten bl+ +us+ +in ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-330 miten sitten bus+ +hin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-331 miten sitten bussi+ +n ja lu+ +cia+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-332 miten sitten b+ +lu+ +ff+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-333 miten sitten bussi+ +n ja luki välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-334 miten sitten fl+ +us+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-335 miten sitten uusi+ +n ja luk+ +on välinen ottelua 
yle2012-2310-1903-004-336 miten sitten lu+ +sin ja luk+ +on välinen ottelua 
yle2012-2310-1903-004-337 miten sitten bro+ +oksi+ +n ja lu+ +c+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-338 miten sitten b+ +lum+ +bus+ +in ja luk+ +on välinen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-339 miten sitten g+ +lo+ +osin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-340 miten sitten bro+ +om+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-341 se miten sitten b+ +lu+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-342 miten sitten b+ +ly uusi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-343 miten sitten b+ +lu+ +ff+ +us+ +in ja lu+ +ko+ +llinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-344 ja miten sitten bussi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-345 miten sitten huu+ +sin ja lukio välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-346 miten sitten ruu+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-347 miten sitten bryssel+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-348 miten sitten bru+ +sin jo luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-349 miten sitten bussi+ +n ja lu+ +ko+ +llinen ajattelu 
yle2012-2310-1903-004-350 miten sitten b+ +lum+ +bus+ +in ja lu+ +ko+ +llinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-351 miten sitten plus+ +in lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-352 miten sitten lu+ +sin jo luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-353 miten sitten bru+ +sin ja lu+ +cia+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-354 miten sitten bru+ +sin ja luki välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-355 miten sitten blues+ +in lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-356 miten sitten bra+ +x+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-357 miten sitten bro+ +sin luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-358 miten sitten plus+ +in ja luk+ +on välinen ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-004-359 miten sitten uusi+ +n ja lu+ +cia+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-360 miten sitten uusi+ +n ja luki välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-361 miten sitten lu+ +sin ja lu+ +cia+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-362 miten sitten b+ +lu+ +sin ja lukko välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-363 miten sitten bo+ +os+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-364 miten sitten lu+ +sin ja luki välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-365 miten sitten blues+ +in ja luk+ +on välinen ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-004-366 miten sitten bur+ +n+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-367 se miten sitten g+ +ru+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-368 miten sitten b+ +lu+ +sin ja luku+ +jen välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-369 miten sitten plus+ +in ja lukija+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-370 miten sitten bussi+ +n ja lo+ +g+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-371 miten sitten blues+ +in ja lukija+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-372 miten sitten mus+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-373 miten sitten bussi+ +n ja lukea välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-374 miten sitten b+ +lu+ +sin ja luk+ +on välisen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-375 ja miten sitten bru+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-376 miten sitten p+ +ruu+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-377 miten sitten bussi+ +in ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-378 miten sitten blo+ +od+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-379 miten sitten plus+ +in ja lu+ +kot välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-380 ja miten sitten uusi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-381 miten sitten b+ +lo+ +osin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-382 ja miten sitten lu+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-383 miten sitten bo+ +ssin luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-384 miten sitten blues+ +in ja lu+ +kot välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-385 miten sitten bussi+ +n jazz luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-386 miten sitten bo+ +o+ +siin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-387 miten sitten b+ +lu+ +sin ja luk+ +on välinen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-388 miten sitten bru+ +sin ja lu+ +ko+ +llinen ajattelu 
yle2012-2310-1903-004-389 miten sitten b+ +lu+ +ihin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-390 miten sitten b+ +lu uusi+ +n luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-391 miten sitten p+ +lu+ +us+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-392 miten sitten d+ +l uusi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-393 miten sitten uusi+ +n ja lu+ +ko+ +llinen ajattelu 
yle2012-2310-1903-004-394 miten sitten plus+ +in ja lukko+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-395 miten sitten lu+ +sin ja lu+ +ko+ +llinen ajattelu 
yle2012-2310-1903-004-396 miten sitten bl+ +ur tosin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-397 miten sitten g+ +ru+ +sin ja lukko välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-398 miten sitten blues+ +in ja lukko+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-399 miten sitten g+ +ru+ +sin ja luku+ +jen välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-400 miten sitten bru+ +sin ja lo+ +g+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-401 miten sitten g+ +lu+ +us+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-402 miten sitten uusi+ +n ja lo+ +g+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-403 miten sitten bru+ +sin lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-404 miten sitten lu+ +sin ja lo+ +g+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-405 miten sitten bru+ +sin ja lukea välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-406 miten sitten g+ +ru+ +sin ja luk+ +on välisen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-407 miten sitten blues+ +iin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-408 se miten sitten huu+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-409 miten sitten bussi+ +n jo luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-410 miten sitten b+ +lu+ +sin ja lu+ +ko+ +llinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-411 miten sitten lu+ +sin lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-412 miten sitten uusi+ +n ja lukea välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-413 miten sitten lu+ +sin ja lukea välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-414 miten sitten bussi+ +en ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-415 se miten sitten bussi+ +n ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-416 miten sitten g+ +ru+ +sin ja luk+ +on välinen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-417 miten sitten b+ +t+ +l uusi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-418 miten sitten k+ +lu+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-419 miten sitten plus+ +in ja lukee välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-420 miten sitten s+ +lo+ +osin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-421 miten sitten bussi+ +n ja lukio+ +n välisen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-422 miten sitten uusi+ +n jazz luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-423 miten sitten bussi+ +n ja lu+ +ko+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-424 miten sitten bro+ +o+ +isin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-425 miten sitten blues+ +in ja lukee välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-426 miten sitten bro+ +o+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-427 miten sitten bro+ +oksi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-004-428 miten sitten blo+ +od+ +isin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-429 miten sitten b+ +lue uusi+ +n ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-430 miten sitten ben+ +g+ +t+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-431 miten sitten f+ +ly+ +er+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-432 miten sitten bussi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu+ +un 
yle2012-2310-1903-004-433 miten sitten bro+ +oksi+ +n ja lukija+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-434 miten sitten b+ +lu+ +ff+ +us+ +in ja lu+ +c+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-435 miten sitten f+ +lyy+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-436 miten sitten b+ +ry+ +ar+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-437 miten sitten huu+ +sin ja lukko välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-438 miten sitten bl+ +us+ +in luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-439 miten siten bussi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-440 miten sitten bussi+ +n ja lu+ +cy+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-441 miten sitten b+ +li uusi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-442 miten sitten g+ +ru+ +sin ja lu+ +ko+ +llinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-443 miten sitten huu+ +sin ja luku+ +jen välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-444 miten sitten bussi+ +n luk+ +on välinen ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-004-445 miten sitten k+ +ruu+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-446 miten sitten bro+ +n+ +co+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-447 miten sitten bon+ +us+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-448 miten sitten bro+ +oksi+ +n ja lu+ +kot välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-449 se miten sitten bru+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-450 miten sitten b+ +lum+ +bus+ +in ja lu+ +c+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-451 miten sitten plus+ +in ja lu+ +ko+ +pa+ +llinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-452 miten sitten uusi+ +n jo luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-453 miten sitten blues+ +in ja lu+ +ko+ +pa+ +llinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-454 miten sitten zu+ +lu+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-455 miten sitten huu+ +sin ja luk+ +on välisen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-456 se miten sitten uusi+ +n ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-457 se miten sitten lu+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-458 miten sitten bo+ +ssin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-459 miten sitten bru+ +sin ja lukio+ +n välisen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-460 miten sitten b+ +lu+ +bussi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-461 miten sitten bru+ +sin ja lu+ +ko+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-462 miten sitten bo+ +or+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-463 miten sitten bro+ +oksi+ +n ja lukko+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-464 miten sitten uusi+ +n ja lukio+ +n välisen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-465 miten sitten lu+ +sin ja lukio+ +n välisen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-466 miten sitten uusi+ +n ja lu+ +ko+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-467 miten sitten lu+ +sin ja lu+ +ko+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-468 miten sitten huu+ +sin ja luk+ +on välinen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-469 miten sitten bussi+ +n ja lukio+ +n välinen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-470 miten sitten bru+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu+ +un 
yle2012-2310-1903-004-471 miten sitten b+ +lu+ +ff+ +isin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-472 miten sitten ba+ +us+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-473 miten sitten tosin luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-474 miten sitten f+ +lu+ +us+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-475 miten sitten blo+ +o+ +isin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-476 miten sitten blo+ +o+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-477 miten sitten uusi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu+ +un 
yle2012-2310-1903-004-478 miten sitten lu+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu+ +un 
yle2012-2310-1903-004-479 miten sitten k+ +lyy+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-480 miten sitten bussi+ +n ja lu+ +ko+ +llinen ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-004-481 miten sitten b+ +lu+ +ko+ +osin luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-482 miten sitten bru+ +sin ja lu+ +cy+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-483 miten sitten plus+ +in ja lukio+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-484 miten sitten bussi+ +n ja luk+ +on vaali+ +neuvottelut 
yle2012-2310-1903-004-485 miten sitten kun uusi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-486 miten sitten bro+ +us+ +in ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-487 miten sitten blues+ +in ja lukio+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-488 miten sitten uusi+ +n ja lu+ +cy+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-489 miten sitten uusi+ +n luk+ +on välinen ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-004-490 miten sitten lu+ +sin ja lu+ +cy+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-491 miten sitten b+ +lue mus+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-492 miten sitten pl uusi+ +n luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-493 miten sitten huu+ +sin ja lu+ +ko+ +llinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-494 miten sitten bro+ +oksi+ +n ja lukee välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-495 miten sitten d+ +ru+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-496 miten sitten lu+ +us+ +in ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-497 miten sitten bo+ +otsi+ +n ja lukio välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-498 miten sitten pyysi+ +n ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-499 miten sitten be+ +er+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-500 miten sitten bussi+ +in luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-501 miten sitten gr+ +uusia ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-502 miten sitten lu+ +lu+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-503 miten sitten fl uusi+ +n luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-504 miten sitten bru+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-505 miten sitten bussi+ +n ja luk+ +on vaalien ottelun 
yle2012-2310-1903-004-506 miten sitten bu+ +uts+ +in ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-507 miten sitten bro+ +m+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-508 miten sitten bo+ +hu+ +sin ja lukio välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-509 miten sitten uusi+ +n ja lukio+ +n välinen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-510 miten sitten b+ +lu+ +sin ja lu+ +c+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-511 miten sitten lu+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-512 miten sitten g+ +ru+ +us+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-513 miten sitten bru+ +sin ja lu+ +ko+ +llinen ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-004-514 miten sitten b+ +lu+ +us+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-515 miten sitten nousi+ +n ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-516 miten sitten bru+ +sin ja luk+ +on vaali+ +neuvottelut 
yle2012-2310-1903-004-517 miten sitten p+ +lo uusi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-518 miten sitten uusi+ +n ja lu+ +ko+ +llinen ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-004-519 miten sitten lu+ +sin ja lu+ +ko+ +llinen ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-004-520 miten sitten bro+ +n+ +x+ +in ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-521 miten sitten bro+ +oksi+ +n ja lu+ +ko+ +pa+ +llinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-522 miten sitten b+ +lue ö+ +isin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-523 miten sitten bro+ +od+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-524 miten sitten uusi+ +n ja luk+ +on vaali+ +neuvottelut 
yle2012-2310-1903-004-525 miten sitten lu+ +sin ja luk+ +on vaali+ +neuvottelut 
yle2012-2310-1903-004-526 miten sitten b+ +lue tosin luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-527 miten sitten luu+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-528 miten sitten bussi+ +n ja luk+ +on väline+ +en ottelu 
yle2012-2310-1903-004-529 miten sitten ru+ +sin ja lukio välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-530 miten sitten p+ +lu+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-531 miten sitten bri+ +os+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-532 se miten sitten bro+ +oksi+ +n luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-533 miten sitten b+ +lu+ +ff+ +us+ +in lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-534 miten sitten pussi+ +n luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-535 miten sitten bussi+ +n ja luk+ +on väline+ +en ottelun 
yle2012-2310-1903-004-536 miten sitten b+ +lu+ +ff+ +us+ +in ja luk+ +on välinen ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-004-537 miten sitten bro+ +o+ +us+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-538 miten sitten bru+ +sin ja luk+ +on vaalien ottelun 
yle2012-2310-1903-004-539 miten sitten g+ +ru+ +sin ja lu+ +c+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-540 miten sitten jussi+ +n luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-541 miten sitten bussi+ +n ja lu+ +ko+ +pa+ +llinen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-542 miten sitten bu+ +ll+ +sin luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-543 miten sitten bal uusi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-544 miten sitten uusi+ +n ja luk+ +on vaalien ottelun 
yle2012-2310-1903-004-545 miten sitten tosin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-546 miten sitten bussi+ +n ja liu+ +kon välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-547 miten sitten g+ +lu+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-548 miten sitten b+ +lu+ +ff+ +us+ +in ja lukija+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-549 miten sitten lu+ +sin ja luk+ +on vaalien ottelun 
yle2012-2310-1903-004-550 miten sitten b+ +lue lu+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-551 miten sitten b+ +lum uusi+ +n luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-552 miten sitten b+ +lum+ +bus+ +in lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-553 miten sitten plus+ +in ja lu+ +ko+ +llinen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-554 miten sitten bro+ +oksi+ +n ja lukio+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-555 miten sitten blo+ +od+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-556 miten sitten bo+ +otsi+ +n lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-557 miten sitten blues+ +in ja lu+ +ko+ +llinen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-558 miten sitten b+ +lu+ +ko+ +osin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-559 miten sitten b+ +lum+ +bus+ +in ja luk+ +on välinen ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-004-560 miten sitten m+ +uusi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-561 miten sitten b+ +lue osin luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-562 miten sitten bo+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-563 se miten sitten bo+ +otsi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-564 miten sitten w+ +lo+ +osin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-565 miten sitten b+ +ör+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-566 miten sitten b+ +lum+ +bus+ +in ja lukija+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-567 miten sitten b+ +lu+ +ff+ +us+ +in ja lu+ +kot välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-568 miten sitten b+ +lu+ +ff+ +a+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-569 miten sitten bru+ +sin ja luk+ +on väline+ +en ottelu 
yle2012-2310-1903-004-570 miten sitten b+ +lou+ +sin luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-571 miten sitten b+ +lue bussi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-572 miten sitten uusi+ +n ja luk+ +on väline+ +en ottelu 
yle2012-2310-1903-004-573 miten sitten bo+ +o+ +isin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-574 miten sitten lu+ +sin ja luk+ +on väline+ +en ottelu 
yle2012-2310-1903-004-575 miten sitten bo+ +o+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-576 miten sitten g+ +l uusi+ +n luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-577 miten sitten c+ +lo+ +osin luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-578 miten sitten bru+ +sin ja luk+ +on väline+ +en ottelun 
yle2012-2310-1903-004-579 miten sitten b+ +lu+ +ff+ +us+ +in ja lukko+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-580 miten sitten c+ +lou+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-581 miten sitten plus+ +in ja luku välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-582 miten sitten bo+ +lu+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-583 miten sitten b+ +lum+ +bus+ +in ja lu+ +kot välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-584 miten sitten bro+ +oksi+ +n luk+ +on välisen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-585 se miten sitten bo+ +hu+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-586 miten sitten uusi+ +n ja luk+ +on väline+ +en ottelun 
yle2012-2310-1903-004-587 miten se sitten plus+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-588 miten sitten lu+ +sin ja luk+ +on väline+ +en ottelun 
yle2012-2310-1903-004-589 miten sitten blues+ +in ja luku välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-590 miten sitten blom osin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-591 miten sitten bru+ +sin ja lu+ +ko+ +pa+ +llinen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-592 miten se sitten blues+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-593 miten sitten bru+ +sin ja liu+ +kon välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-594 miten sitten plus+ +in ja luk+ +on välinen ottelua 
yle2012-2310-1903-004-595 miten sitten gr+ +us+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-596 miten sitten uusi+ +n ja lu+ +ko+ +pa+ +llinen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-597 miten sitten lu+ +sin ja lu+ +ko+ +pa+ +llinen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-598 miten sitten br uusi+ +n luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-599 miten sitten bussi+ +n ja luk+ +on vaalien ottelu 
yle2012-2310-1903-004-600 miten sitten blues+ +in ja luk+ +on välinen ottelua 
yle2012-2310-1903-004-601 miten sitten uusi+ +n ja liu+ +kon välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-602 miten sitten c+ +lu+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-603 miten sitten d+ +lu+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-604 miten sitten bus+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-605 miten sitten lu+ +sin ja liu+ +kon välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-606 miten sitten b+ +lum+ +bus+ +in ja lukko+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-607 miten sitten bro+ +oksi+ +n luk+ +on välinen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-608 miten sitten p+ +lo+ +osin ja lukio välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-609 miten sitten blo+ +o+ +us+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-610 miten sitten bro+ +sin ja lukio välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-611 miten sitten b+ +lu+ +x+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-612 miten sitten bo+ +otsi+ +n ja lukko välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-613 miten sitten huu+ +sin ja lu+ +c+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-614 miten sitten bro+ +osin luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-615 miten sitten kuusi+ +n luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-616 miten sitten bo+ +otsi+ +n ja luku+ +jen välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-617 miten sitten p+ +lyy+ +sin luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-618 miten sitten b+ +lum osin luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-619 se miten sitten ru+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-620 miten sitten b+ +lue tosin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-621 miten sitten p+ +lum+ +bus+ +in ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-622 miten sitten bro+ +oksi+ +n lukio välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-623 miten sitten bu+ +u+ +a+ +us+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-624 miten sitten g+ +lu+ +ko+ +osin ja lukio välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-625 miten sitten g+ +lu+ +ko+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-626 miten sitten pe+ +luu+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-627 miten sitten g+ +lu+ +ho+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-628 miten sitten b+ +lu+ +ff+ +us+ +in ja lukee välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-629 miten sitten bo+ +otsi+ +n ja luk+ +on välisen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-630 miten sitten bo+ +hu+ +sin ja lukko välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-631 miten sitten bro+ +us+ +in luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-632 miten sitten bo+ +hu+ +sin ja luku+ +jen välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-633 miten sitten d+ +lo+ +osin luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-634 miten sitten b+ +lu+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-004-635 miten sitten bo+ +otsi+ +n ja luk+ +on välinen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-636 miten sitten lu+ +us+ +in luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-637 miten sitten lu+ +siin luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-638 miten sitten f+ +lu+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-639 miten sitten b+ +lum+ +bus+ +in ja lukee välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-640 miten sitten bl uusi+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-641 miten sitten bl+ +ur uusi+ +n luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-642 miten sitten bro+ +oksi+ +n ja lu+ +ko+ +llinen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-643 miten sitten plus+ +in ja lu+ +cia+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-644 miten sitten bo+ +hu+ +sin ja luk+ +on välisen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-645 miten sitten b+ +lu osin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-646 miten sitten plus+ +in ja luki välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-647 miten sitten b+ +lu+ +sin ja lukija+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-648 miten sitten bru+ +sin ja luk+ +on vaalien ottelu 
yle2012-2310-1903-004-649 miten sitten blues+ +in ja lu+ +cia+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-650 miten sitten blues+ +in ja luki välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-651 miten sitten bro+ +oksi+ +n lukko välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-652 miten sitten uusi+ +n ja luk+ +on vaalien ottelu 
yle2012-2310-1903-004-653 miten sitten b+ +lu+ +ssin luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-654 miten sitten lu+ +sin ja luk+ +on vaalien ottelu 
yle2012-2310-1903-004-655 miten sitten bo+ +lo+ +osin luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-656 miten sitten ru+ +sin ja lukko välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-657 miten sitten bu+ +uts+ +in luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-658 miten sitten bo+ +hu+ +sin ja luk+ +on välinen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-659 miten sitten ru+ +sin ja luku+ +jen välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-660 miten sitten b+ +lu+ +ff+ +us+ +in ja lu+ +ko+ +pa+ +llinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-661 miten sitten b+ +lue osin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-662 miten sitten halusi+ +n ja lukio välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-663 miten sitten b+ +luu+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-664 miten sitten b+ +lu+ +sin ja lu+ +kot välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-665 miten sitten b+ +lau+ +sin luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-666 miten sitten b+ +lu uusi+ +n ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-667 miten sitten p+ +ru+ +sin luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-668 miten sitten d+ +lou+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-669 miten sitten bo+ +otsi+ +n ja lu+ +ko+ +llinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-670 ja miten sitten plus+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-671 miten sitten ru+ +sin ja luk+ +on välisen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-672 miten sitten bro+ +n+ +x+ +in luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-673 ja miten sitten blues+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-674 miten sitten bro+ +oksi+ +n ja luku välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-675 miten sitten c+ +lo+ +osin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-676 miten sitten bussi+ +n ja lu+ +ko+ +pa+ +llinen ajattelu 
yle2012-2310-1903-004-677 miten sitten b+ +lum+ +bus+ +in ja lu+ +ko+ +pa+ +llinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-678 miten se sitten bro+ +oksi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-679 miten sitten b+ +lu+ +sin ja lukko+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-680 miten sitten g+ +ru+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-004-681 miten sitten bu+ +zu+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-682 miten sitten b+ +lue us+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-683 miten sitten plus+ +in ja lu+ +ko+ +llinen ajattelu 
yle2012-2310-1903-004-684 miten sitten bro+ +oksi+ +n ja luk+ +on välinen ottelua 
yle2012-2310-1903-004-685 miten sitten ru+ +sin ja luk+ +on välinen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-686 miten sitten g+ +ru+ +sin ja lukija+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-687 miten sitten blues+ +in ja lu+ +ko+ +llinen ajattelu 
yle2012-2310-1903-004-688 se miten sitten p+ +lo+ +osin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-689 miten sitten bo+ +hu+ +sin ja lu+ +ko+ +llinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-690 se miten sitten bro+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-691 miten sitten bru+ +siin luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-692 miten sitten b+ +lu+ +ff+ +us+ +in ja lukio+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-693 miten se sitten bussi+ +n luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-694 miten sitten bro+ +osin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-695 miten sitten plus+ +in ja lo+ +g+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-696 miten sitten gu+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-697 se miten sitten g+ +lu+ +ko+ +osin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-698 miten sitten b+ +lum osin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-699 miten sitten g+ +ru+ +sin ja lu+ +kot välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-700 miten sitten bussi+ +n luk+ +on välinen ottelua 
yle2012-2310-1903-004-701 miten sitten blues+ +in ja lo+ +g+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-702 miten sitten plus+ +in ja lukea välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-703 miten sitten blues+ +in ja lukea välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-704 miten sitten g+ +lum+ +bus+ +in ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-705 miten sitten b+ +lum+ +bus+ +in ja lukio+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-706 miten sitten b+ +lu+ +sin ja lukee välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-707 miten sitten bl+ +ur+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-708 miten sitten ru+ +sin ja lu+ +ko+ +llinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-709 miten sitten b+ +lum lu+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-710 miten sitten b+ +lue jussi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-711 miten sitten g+ +ru+ +sin ja lukko+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-712 miten sitten bru+ +sin ja lu+ +ko+ +pa+ +llinen ajattelu 
yle2012-2310-1903-004-713 miten sitten c+ +l uusi+ +n luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-714 miten sitten k+ +luu+ +sin luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-715 miten sitten blo+ +osin luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-716 miten sitten bo+ +o+ +us+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-717 miten sitten d+ +lo+ +osin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-718 miten sitten p+ +lo+ +osin ja lukko välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-719 miten sitten bro+ +sin ja lukko välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-720 miten sitten uusi+ +n ja lu+ +ko+ +pa+ +llinen ajattelu 
yle2012-2310-1903-004-721 miten sitten lu+ +sin ja lu+ +ko+ +pa+ +llinen ajattelu 
yle2012-2310-1903-004-722 miten siten bru+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-723 miten sitten bro+ +oksi+ +n ja lu+ +cia+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-724 miten sitten lu+ +siin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-725 miten sitten p+ +lo+ +osin ja luku+ +jen välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-726 miten sitten bro+ +oksi+ +n ja luki välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-727 miten sitten b+ +lu+ +s+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-728 miten sitten bro+ +sin ja luku+ +jen välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-729 miten sitten f+ +lu+ +x+ +in ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-730 miten sitten huu+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-004-731 miten sitten halusi+ +n lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-732 miten sitten be+ +lo+ +osin luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-733 miten sitten b+ +lumi+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-734 miten sitten b+ +lu tosin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-735 miten sitten bussi+ +n ja lukio+ +n välinen ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-004-736 miten sitten g+ +lu+ +ko+ +osin ja lukko välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-737 miten sitten p+ +lo+ +osin ja luk+ +on välisen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-738 miten sitten bro+ +sin ja luk+ +on välisen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-739 miten sitten huu+ +sin ja lukija+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-740 miten sitten b+ +lu+ +ssin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-741 miten sitten bo+ +lo+ +osin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-742 se miten sitten halusi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-743 miten sitten p+ +luu+ +sin luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-744 miten sitten g+ +lu+ +ko+ +osin ja luku+ +jen välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-745 miten se sitten uusi+ +n luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-746 miten sitten bl+ +us+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-747 miten sitten b+ +ruu+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-748 miten sitten b+ +lu+ +sin ja lu+ +ko+ +pa+ +llinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-749 miten sitten uusi+ +n luk+ +on välinen ottelua 
yle2012-2310-1903-004-750 miten sitten p+ +lo+ +osin ja luk+ +on välinen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-751 miten sitten g+ +ru+ +sin ja lukee välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-752 ja miten sitten bro+ +oksi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-753 miten sitten bro+ +sin ja luk+ +on välinen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-754 miten sitten g+ +lu+ +ko+ +osin ja luk+ +on välisen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-755 se miten sitten plus+ +in ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-756 miten sitten huu+ +sin ja lu+ +kot välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-757 se miten sitten blues+ +in ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-758 miten sitten bu+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-759 miten sitten bro+ +oksi+ +n ja lu+ +ko+ +llinen ajattelu 
yle2012-2310-1903-004-760 miten sitten us+ +in ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-761 miten sitten p+ +lum+ +bus+ +in luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-762 miten sitten plus+ +in ja lukio+ +n välisen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-763 miten sitten b+ +ly uusi+ +n luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-764 miten sitten g+ +lu+ +ko+ +osin ja luk+ +on välinen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-765 miten sitten plus+ +in ja lu+ +ko+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-766 miten sitten blues+ +in ja lukio+ +n välisen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-767 miten sitten huu+ +sin ja lukko+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-768 miten sitten blues+ +in ja lu+ +ko+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-769 ja miten sitten bussi+ +n luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-770 miten sitten b+ +bl uusi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-771 miten sitten osin luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-772 miten sitten b+ +lu+ +ff+ +us+ +in ja lu+ +ko+ +llinen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-773 miten sitten halusi+ +n ja lukko välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-774 miten sitten bru+ +siin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-775 miten sitten bru+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-004-776 miten sitten plus+ +in ja luk+ +on välinen ottelu+ +un 
yle2012-2310-1903-004-777 miten sitten p+ +lo+ +osin ja lu+ +ko+ +llinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-778 miten sitten b+ +lu+ +sin ja lukio+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-779 miten sitten halusi+ +n ja luku+ +jen välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-780 miten sitten bro+ +sin ja lu+ +ko+ +llinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-781 miten sitten bro+ +oksi+ +n ja lo+ +g+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-782 miten sitten uusi+ +n ja lukio+ +n välinen ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-004-783 miten sitten blues+ +in ja luk+ +on välinen ottelu+ +un 
yle2012-2310-1903-004-784 miten sitten lu+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-004-785 miten sitten bo+ +otsi+ +n ja lu+ +c+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-786 miten sitten g+ +ru+ +sin ja lu+ +ko+ +pa+ +llinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-787 miten sitten pl uusi+ +n ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-788 miten sitten bro+ +oksi+ +n ja lukea välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-789 miten sitten plus+ +in ja lu+ +cy+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-790 miten sitten b+ +lum+ +bus+ +in ja lu+ +ko+ +llinen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-791 miten sitten halusi+ +n ja luk+ +on välisen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-792 miten sitten uusi+ +in ja lukio välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-793 miten sitten blues+ +in ja lu+ +cy+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-794 miten sitten g+ +lu+ +ko+ +osin ja lu+ +ko+ +llinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-795 miten sitten bro+ +oksi+ +n jazz luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-796 miten sitten fl uusi+ +n ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-797 miten sitten bo+ +hu+ +sin ja lu+ +c+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-798 miten sitten huu+ +sin ja lukee välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-799 miten sitten halusi+ +n ja luk+ +on välinen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-800 miten sitten b+ +lu+ +ff+ +us+ +in ja luku välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-801 miten sitten blo+ +osin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-802 miten se sitten b+ +lu+ +ff+ +us+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-803 miten sitten b+ +lu+ +us+ +in ja lukio välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-804 miten sitten b+ +lum tosin luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-805 miten sitten b+ +lu+ +ff+ +us+ +in ja luk+ +on välinen ottelua 
yle2012-2310-1903-004-806 ja miten sitten uusi+ +n luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-807 miten sitten be+ +lo+ +osin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-808 miten sitten bl+ +uusi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-809 miten sitten g+ +ru+ +sin ja lukio+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-810 miten sitten plus+ +in ja lukio+ +n välinen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-811 miten sitten b+ +lum+ +bus+ +in ja luku välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-812 miten sitten bre+ +us+ +in ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-813 miten sitten bussi+ +n ja lu+ +ko+ +pa+ +llinen ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-004-814 miten se sitten b+ +lum+ +bus+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-815 miten sitten blues+ +in ja lukio+ +n välinen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-816 miten sitten d+ +l uusi+ +n luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-817 miten sitten bu+ +ll+ +sin ja lukio välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-818 miten sitten ru+ +sin ja lu+ +c+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-819 miten sitten plus+ +in ja lu+ +ko+ +llinen ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-004-820 miten sitten b+ +lum+ +bus+ +in ja luk+ +on välinen ottelua 
yle2012-2310-1903-004-821 miten sitten blues+ +in ja lu+ +ko+ +llinen ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-004-822 miten sitten bro+ +oksi+ +n jo luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-823 miten sitten b+ +lue w+ +ing+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-824 miten sitten brahms+ +in ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-825 miten sitten plus+ +in ja luk+ +on vaali+ +neuvottelut 
yle2012-2310-1903-004-826 miten sitten halusi+ +n ja lu+ +ko+ +llinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-827 se miten sitten bro+ +oksi+ +n ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-828 miten sitten blues+ +in ja luk+ +on vaali+ +neuvottelut 
yle2012-2310-1903-004-829 miten sitten huu+ +sin ja lu+ +ko+ +pa+ +llinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-830 miten sitten b+ +lue gu+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-831 miten sitten bru+ +u+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-832 miten sitten pussi+ +n ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-833 miten sitten bi+ +isin luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-834 miten sitten b+ +lue uusi+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-835 miten sitten f+ +lo+ +osin ja lukio välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-836 miten sitten bro+ +oksi+ +n ja lukio+ +n välisen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-837 miten sitten bro+ +oksi+ +n ja lu+ +ko+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-838 miten sitten jussi+ +n ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-839 miten sitten b+ +lou+ +sin ja lukio välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-840 miten sitten g+ +lum+ +bus+ +in luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-841 miten sitten b+ +lum uusi+ +n ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-842 miten sitten p+ +lou+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-843 miten sitten b+ +lu+ +ff+ +us+ +in ja lu+ +cia+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-844 miten sitten b+ +lu+ +ff+ +us+ +in ja luki välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-845 miten sitten bro+ +oksi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu+ +un 
yle2012-2310-1903-004-846 miten sitten b+ +lu+ +sin ja lu+ +ko+ +llinen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-847 miten sitten osin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-848 miten sitten plus+ +in ja luk+ +on vaalien ottelun 
yle2012-2310-1903-004-849 miten sitten b+ +t+ +l uusi+ +n luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-850 miten sitten bro+ +o+ +siin luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-851 miten sitten bru+ +sin ja lu+ +ko+ +pa+ +llinen ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-004-852 miten sitten b+ +ryn+ +ä+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-853 miten sitten bro+ +ssin luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-854 miten sitten blues+ +in ja luk+ +on vaalien ottelun 
yle2012-2310-1903-004-855 miten sitten lu+ +ca+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-856 miten sitten uusi+ +n ja lu+ +ko+ +pa+ +llinen ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-004-857 miten sitten lu+ +sin ja lu+ +ko+ +pa+ +llinen ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-004-858 miten sitten bro+ +oksi+ +n ja lu+ +cy+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-859 se miten sitten uusi+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-860 miten sitten g+ +luk+ +oosi+ +n ja lukio välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-861 miten sitten bro+ +oksi+ +n luk+ +on välinen ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-004-862 miten sitten b+ +lum+ +bus+ +in ja lu+ +cia+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-863 miten sitten huu+ +sin ja lukio+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-864 miten sitten b+ +lum+ +bus+ +in ja luki välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-865 miten sitten f+ +lu+ +x+ +in luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-866 miten sitten bussi+ +n luk+ +on välinen ottelu+ +un 
yle2012-2310-1903-004-867 miten sitten g+ +l uusi+ +n ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-868 ja miten sitten b+ +lu+ +ff+ +us+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-869 miten sitten b+ +li+ +x+ +in ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-870 se miten sitten b+ +lu+ +us+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-871 miten sitten p+ +lyy+ +sin ja lukio välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-872 miten sitten plus+ +in ja luk+ +on väline+ +en ottelu 
yle2012-2310-1903-004-873 miten sitten b+ +lu+ +sin ja luku välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-874 miten sitten bo+ +ot+ +hin luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-875 miten siten bussi+ +n luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-876 miten sitten blues+ +in ja luk+ +on väline+ +en ottelu 
yle2012-2310-1903-004-877 miten sitten b+ +li uusi+ +n luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-878 miten se sitten b+ +lu+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-879 miten sitten b+ +lu+ +ff+ +us+ +in ja lu+ +ko+ +llinen ajattelu 
yle2012-2310-1903-004-880 miten sitten b+ +lum tosin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-881 miten sitten luo+ +t+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-882 miten sitten p+ +lo+ +osin ja lu+ +c+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-883 miten sitten bro+ +sin ja lu+ +c+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-884 miten sitten luuli+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-885 ja miten sitten b+ +lum+ +bus+ +in ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-886 miten sitten plus+ +in ja luk+ +on väline+ +en ottelun 
yle2012-2310-1903-004-887 miten sitten b+ +ry+ +ar+ +sin luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-888 miten sitten br uusi+ +n ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-889 miten sitten bo+ +us+ +in ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-890 miten sitten b+ +lu+ +sin ja luk+ +on välinen ottelua 
yle2012-2310-1903-004-891 se miten sitten plus+ +in luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-892 miten sitten g+ +ru+ +sin ja lu+ +ko+ +llinen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-893 miten sitten bro+ +oksi+ +n ja lukio+ +n välinen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-894 miten sitten blues+ +in ja luk+ +on väline+ +en ottelun 
yle2012-2310-1903-004-895 se miten sitten blues+ +in luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-896 miten sitten pro+ +osin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-897 miten sitten bo+ +otsi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-004-898 se miten sitten bu+ +ll+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-899 miten sitten uusi+ +in ja lukko välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-900 miten sitten plus+ +in ja lu+ +ko+ +pa+ +llinen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-901 miten sitten b+ +lu+ +bussi+ +n luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-902 miten sitten kuusi+ +n ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-903 miten sitten us+ +in luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-904 miten sitten bro+ +n+ +co+ +sin luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-905 miten sitten plus+ +in ja liu+ +kon välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-906 miten sitten bro+ +t+ +her+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-907 miten sitten b+ +lum+ +bus+ +in ja lu+ +ko+ +llinen ajattelu 
yle2012-2310-1903-004-908 miten sitten bro+ +oksi+ +n ja lu+ +ko+ +llinen ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-004-909 miten sitten blues+ +in ja lu+ +ko+ +pa+ +llinen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-910 miten sitten g+ +lu+ +ko+ +osin ja lu+ +c+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-911 miten sitten bru+ +in+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-912 se miten sitten bru+ +sin luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-913 miten sitten b+ +lu+ +ff+ +us+ +in ja lo+ +g+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-914 miten sitten uusi+ +in ja luku+ +jen välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-915 miten sitten blues+ +in ja liu+ +kon välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-916 miten sitten bo+ +otsi+ +n ja lukija+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-917 miten sitten bro+ +oksi+ +n ja luk+ +on vaali+ +neuvottelut 
yle2012-2310-1903-004-918 miten sitten bu+ +ko+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-919 miten sitten bussi+ +n ja lu+ +ko+ +llinen ottelu+ +un 
yle2012-2310-1903-004-920 se miten sitten lu+ +sin luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-921 miten sitten bo+ +osin luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-922 miten sitten b+ +lu+ +ff+ +us+ +in ja lukea välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-923 miten sitten blo+ +o+ +siin luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-924 miten sitten b+ +lu+ +us+ +in ja lukko välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-925 miten sitten boy+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-926 miten sitten bio+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-927 miten sitten uusi+ +in ja luk+ +on välisen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-928 miten sitten bo+ +hu+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-004-929 se miten sitten f+ +lo+ +osin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-930 miten sitten b+ +lu+ +us+ +in ja luku+ +jen välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-931 miten sitten uusi+ +n luk+ +on välinen ottelu+ +un 
yle2012-2310-1903-004-932 miten sitten b+ +lum+ +bus+ +in ja lo+ +g+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-933 se miten sitten b+ +lou+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-934 miten sitten bi+ +isin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-935 miten sitten g+ +ru+ +sin ja luku välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-936 miten sitten luis+ +in ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-937 miten sitten bo+ +otsi+ +n ja lu+ +kot välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-938 miten sitten bo+ +ll+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-939 miten se sitten g+ +ru+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-940 miten sitten bo+ +hu+ +sin ja lukija+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-941 miten sitten bl+ +ur osin luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-942 miten sitten b+ +lum+ +bus+ +in ja lukea välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-943 miten sitten bussi+ +n luk+ +on vaali+ +neuvottelut 
yle2012-2310-1903-004-944 miten sitten b+ +lu+ +sin jo luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-945 miten sitten bro+ +us+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-946 miten sitten kun uusi+ +n luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-947 miten sitten b+ +lau+ +sin ja lukio välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-948 miten sitten uusi+ +in ja luk+ +on välinen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-949 miten sitten b+ +lu+ +us+ +in ja luk+ +on välisen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-950 miten sitten p+ +ru+ +sin ja lukio välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-951 miten sitten g+ +ru+ +sin ja luk+ +on välinen ottelua 
yle2012-2310-1903-004-952 miten sitten bl+ +ur uusi+ +n ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-953 miten sitten bu+ +ll+ +sin ja lukko välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-954 miten sitten g+ +luk+ +oosi+ +n lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-955 miten sitten b+ +lu+ +sin ja lu+ +cia+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-956 miten sitten b+ +lu+ +sin ja luki välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-957 miten sitten bo+ +otsi+ +n ja lukko+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-958 miten sitten bro+ +oksi+ +n ja luk+ +on vaalien ottelun 
yle2012-2310-1903-004-959 miten sitten lu+ +us+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-960 miten sitten huu+ +ssin luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-961 miten sitten bu+ +ll+ +sin ja luku+ +jen välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-962 miten sitten ru+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-004-963 miten sitten bo+ +hu+ +sin ja lu+ +kot välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-964 miten sitten b+ +lu+ +us+ +in ja luk+ +on välinen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-965 miten sitten halusi+ +n ja lu+ +c+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-966 miten sitten bro+ +o+ +siin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-967 miten sitten plus+ +in luk+ +on välisen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-968 se miten sitten g+ +luk+ +oosi+ +n ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-969 miten sitten bro+ +ssin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-970 miten sitten huu+ +sin ja lu+ +ko+ +llinen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-971 miten sitten blues+ +in luk+ +on välisen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-972 miten sitten plus+ +in ja luk+ +on vaalien ottelu 
yle2012-2310-1903-004-973 miten sitten ru+ +sin ja lukija+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-974 miten sitten bl uusi+ +n ja lukio välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-975 miten sitten bu+ +ll+ +sin ja luk+ +on välisen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-976 miten sitten blues+ +in ja luk+ +on vaalien ottelu 
yle2012-2310-1903-004-977 miten sitten bru+ +sin ja lu+ +ko+ +llinen ottelu+ +un 
yle2012-2310-1903-004-978 miten sitten f+ +lo+ +osin ja lukko välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-979 miten sitten bo+ +hu+ +sin ja lukko+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-980 miten sitten bru+ +sin luk+ +on välisen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-981 miten sitten bussi+ +n luk+ +on vaalien ottelun 
yle2012-2310-1903-004-982 miten sitten plus+ +in luk+ +on välinen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-983 miten sitten b+ +lou+ +sin ja lukko välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-984 miten sitten uusi+ +n ja lu+ +ko+ +llinen ottelu+ +un 
yle2012-2310-1903-004-985 se miten sitten p+ +lyy+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-986 miten sitten f+ +lo+ +osin ja luku+ +jen välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-987 miten sitten lu+ +sin ja lu+ +ko+ +llinen ottelu+ +un 
yle2012-2310-1903-004-988 miten sitten bre+ +us+ +in luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-989 miten sitten uusi+ +in ja lu+ +ko+ +llinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-990 miten sitten be+ +er+ +sin luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-991 ja miten sitten b+ +lu+ +sin ja luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-992 miten sitten blues+ +in luk+ +on välinen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-993 se miten sitten b+ +lu+ +ff+ +us+ +in ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-994 miten sitten b+ +lut+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-995 se miten sitten gr+ +uusia+ +n luk+ +on välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-996 miten sitten b+ +lu+ +lu+ +sin ja lukio+ +n välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-997 miten sitten lu+ +sin luk+ +on välisen ottelun 
yle2012-2310-1903-004-998 miten sitten bro+ +oksi+ +n ja luk+ +on väline+ +en ottelu 
yle2012-2310-1903-004-999 miten sitten b+ +lou+ +sin ja luku+ +jen välinen ottelu 
yle2012-2310-1903-004-1000 miten sitten bu+ +ll+ +sin ja luk+ +on välinen ottelun 
yle2012-2310-1903-005-1 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-2 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-3 ri+ +ku salminen seuran+ +nut tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-4 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-5 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut sata peliä 
yle2012-2310-1903-005-6 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut peliä 
yle2012-2310-1903-005-7 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-8 ri+ +ku salminen ovat seuran+ +neet tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-9 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut to+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-10 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut pelin 
yle2012-2310-1903-005-11 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-12 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut taa+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-13 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut sata pelin 
yle2012-2310-1903-005-14 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut tätä peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-15 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut tuota peliä 
yle2012-2310-1903-005-16 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut sata peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-17 ri+ +ku salminen ovat seuran+ +nut tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-18 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut monta peliä 
yle2012-2310-1903-005-19 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut sata peliä 
yle2012-2310-1903-005-20 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut rata+ +pelin 
yle2012-2310-1903-005-21 ri+ +ku salminen seuran+ +nut+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-22 ri+ +ku salminen seuran+ +nut sata peliä 
yle2012-2310-1903-005-23 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut osa+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-24 ri+ +ku solmi+ +neen on seuran+ +nut tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-25 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut peliä 
yle2012-2310-1903-005-26 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut tätä pelin 
yle2012-2310-1903-005-27 ri+ +ku salminen uusi seuran+ +nut tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-28 ri+ +ku salminen seuran+ +nut peliä 
yle2012-2310-1903-005-29 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut sota+ +peliä 
yle2012-2310-1903-005-30 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut tuho+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-31 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-32 ri+ +ku solmi+ +neen+ +sa seuran+ +nut tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-33 ri+ +ku salminen seuran+ +neet tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-34 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut tätä peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-35 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut sata peliä 
yle2012-2310-1903-005-36 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut maata peliä 
yle2012-2310-1903-005-37 ri+ +ku salminen oma seuran+ +nut tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-38 ri+ +ku solmi+ +nut seuran+ +nut tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-39 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut peliä 
yle2012-2310-1903-005-40 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut sata peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-41 <UNK> ri+ +ku salminen on seuran+ +nut tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-42 ri+ +ku salminen ja seuran+ +nut tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-43 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut etä+ +peliä 
yle2012-2310-1903-005-44 ri+ +ku solmi+ +nen on seuran+ +nut tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-45 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut da+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-46 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut ero+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-47 ri+ +ku salminen ole seuran+ +neet tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-48 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut koo+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-49 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut tuota pelin 
yle2012-2310-1903-005-50 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut sota peliä 
yle2012-2310-1903-005-51 ri+ +ku salminen olisi seuran+ +nut tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-52 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut sota+ +peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-53 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut to+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-54 ri+ +ku salminen seuran+ +nut to+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-55 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut pelin 
yle2012-2310-1903-005-56 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut tuota peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-57 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-58 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut totta peliä 
yle2012-2310-1903-005-59 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut taa+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-60 ri+ +ku salminen seuran+ +nut pelin 
yle2012-2310-1903-005-61 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut peli+ +ään 
yle2012-2310-1903-005-62 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut sata pelin 
yle2012-2310-1903-005-63 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut tila+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-64 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut sata peliä 
yle2012-2310-1903-005-65 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut usa+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-66 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut rata+ +peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-67 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut tätä peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-68 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut tätä peli+ +ään 
yle2012-2310-1903-005-69 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut peli+ +en 
yle2012-2310-1903-005-70 ri+ +ku solmi+ +minen on seuran+ +nut tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-71 ri+ +ku salminen seuran+ +nut peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-72 ri+ +ku salminen seuran+ +nut taa+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-73 ri+ +ku solmi+ +neen seuran+ +nut tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-74 ri+ +ku salminen oman seuran+ +nut tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-75 ri+ +ku salminen seuran+ +nut sata pelin 
yle2012-2310-1903-005-76 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut pa+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-77 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut tätä peli+ +en 
yle2012-2310-1903-005-78 ri+ +ku salminen seuran+ +nut tätä peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-79 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut sota+ +pelin 
yle2012-2310-1903-005-80 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-81 ri+ +ku salminen ovat seuran+ +neet peliä 
yle2012-2310-1903-005-82 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut peliä 
yle2012-2310-1903-005-83 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut tavat+ +a peliä 
yle2012-2310-1903-005-84 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut tuota peliä 
yle2012-2310-1903-005-85 ri+ +ku salminen olo seuran+ +nut tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-86 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut että peliä 
yle2012-2310-1903-005-87 ri+ +ku salminen ulos seuran+ +nut tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-88 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut pelata peliä 
yle2012-2310-1903-005-89 ri+ +ku salminen oo seuran+ +nut tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-90 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut to+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-91 ri+ +ku salminen ohi seuran+ +nut tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-92 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut ava+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-93 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut sota+ +peli+ +a 
yle2012-2310-1903-005-94 ri+ +ku salminen seuran+ +nut tuota peliä 
yle2012-2310-1903-005-95 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut sata peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-96 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut sata peli+ +ään 
yle2012-2310-1903-005-97 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut etä+ +peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-98 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut pelin 
yle2012-2310-1903-005-99 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut ko+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-100 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut sata peli+ +en 
yle2012-2310-1903-005-101 ri+ +ku salminen seuran+ +nut sata peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-102 ri+ +ku salminen o+ +oo seuran+ +nut tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-103 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut sata peili+ +ä 
yle2012-2310-1903-005-104 ri+ +ku salminen oy seuran+ +nut tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-105 ri+ +ku mal+ +minen on seuran+ +nut tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-106 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-107 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut taa+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-108 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut eu+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-109 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut to+ +ta peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-110 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut sata pelin 
yle2012-2310-1903-005-111 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut odot+ +a peliä 
yle2012-2310-1903-005-112 ri+ +ku salminen myös seuran+ +nut tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-113 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut tätä peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-114 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut oma+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-115 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut tätä peliä <UNK> 
yle2012-2310-1903-005-116 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut maata pelin 
yle2012-2310-1903-005-117 ri+ +ku on solmi+ +nut seuran+ +nut tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-118 ri+ +ku salminen on seuran+ +neet tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-119 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut uutta peliä 
yle2012-2310-1903-005-120 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut jota peliä 
yle2012-2310-1903-005-121 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut rata+ +peli+ +a 
yle2012-2310-1903-005-122 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut monta peliä 
yle2012-2310-1903-005-123 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut rata+ +pelin 
yle2012-2310-1903-005-124 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut mitä peliä 
yle2012-2310-1903-005-125 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut taa+ +ta peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-126 ri+ +ku salminen os seuran+ +nut tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-127 ri+ +ku salminen seuran+ +nut+ +ta+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-128 ri+ +ku salminen seuran+ +nut monta peliä 
yle2012-2310-1903-005-129 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut peli+ +llä 
yle2012-2310-1903-005-130 ri+ +ku salminen seuran+ +nut rata+ +pelin 
yle2012-2310-1903-005-131 ri+ +kun salminen on seuran+ +nut tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-132 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut peli+ +ni 
yle2012-2310-1903-005-133 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut tuota peliä 
yle2012-2310-1903-005-134 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut ta+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-135 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut sata pele+ +jä 
yle2012-2310-1903-005-136 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut osa+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-137 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut tätä peli+ +llä 
yle2012-2310-1903-005-138 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut tätä peli+ +ni 
yle2012-2310-1903-005-139 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut sata peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-140 ri+ +ku salminen ote seuran+ +nut tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-141 ri+ +ku solmi+ +neen oli seuran+ +nut tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-142 ri+ +ku salminen oyn seuran+ +nut tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-143 ri+ +ku salminen seuran+ +nut osa+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-144 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut tätä peliä on 
yle2012-2310-1903-005-145 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut tätä pelin 
yle2012-2310-1903-005-146 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut maata peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-147 ri+ +ku solmi+ +mien on seuran+ +nut tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-148 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut rata peliä 
yle2012-2310-1903-005-149 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut sota+ +peliä 
yle2012-2310-1903-005-150 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut sata pelissä 
yle2012-2310-1903-005-151 ri+ +ku salminen seuran+ +nut tätä pelin 
yle2012-2310-1903-005-152 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut teho+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-153 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut tuho+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-154 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut tuota peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-155 ri+ +ku salminen seuran+ +nut sota+ +peliä 
yle2012-2310-1903-005-156 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut sata pelin+ +ä 
yle2012-2310-1903-005-157 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-158 kk ri+ +ku salminen on seuran+ +nut tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-159 ri+ +ku salminen seuran+ +nut tuho+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-160 ri+ +ku salminen osa seuran+ +nut tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-161 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut sata peli+ +llä 
yle2012-2310-1903-005-162 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut to+ +ta pelin 
yle2012-2310-1903-005-163 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut sata peli+ +ni 
yle2012-2310-1903-005-164 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut tätä peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-165 ri+ +ku salminen qu+ +o seuran+ +nut tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-166 ri+ +ku salminen seuran+ +nut peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-167 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut monta peliä 
yle2012-2310-1903-005-168 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut rata+ +pelin 
yle2012-2310-1903-005-169 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut sota pelin 
yle2012-2310-1903-005-170 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut ta+ +sata peliä 
yle2012-2310-1903-005-171 ri+ +ku salminen seuran+ +nut tätä peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-172 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut maata peliä 
yle2012-2310-1903-005-173 ri+ +ku salminen ovat seuran+ +nut sata peliä 
yle2012-2310-1903-005-174 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut to+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-175 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut taa+ +ta pelin 
yle2012-2310-1903-005-176 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut osa+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-177 ri+ +ku salminen seuran+ +nut maata peliä 
yle2012-2310-1903-005-178 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut pelin 
yle2012-2310-1903-005-179 ri+ +ku solmi+ +nen oli seuran+ +nut tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-180 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut tätä pelin 
yle2012-2310-1903-005-181 ri+ +ku salminen seuran+ +nut+ +ta peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-182 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut sata peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-183 ri+ +ku salminen ovat seuran+ +nut peliä 
yle2012-2310-1903-005-184 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut totta pelin 
yle2012-2310-1903-005-185 <UNK> ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-186 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-187 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut sota+ +peliä 
yle2012-2310-1903-005-188 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut taa+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-189 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut sata pelin 
yle2012-2310-1903-005-190 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut sota peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-191 ri+ +ku solmi+ +neen ole seuran+ +nut tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-192 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut osa+ +ta peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-193 ri+ +ku salminen seuran+ +nut sata peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-194 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut tuho+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-195 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut tätä peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-196 <UNK> ri+ +ku salminen seuran+ +nut tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-197 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut etä+ +peliä 
yle2012-2310-1903-005-198 ri+ +ku solmi+ +neen on seuran+ +nut sata peliä 
yle2012-2310-1903-005-199 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-200 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut to+ +ta peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-201 ri+ +ku salminen ovat seuran+ +neet tätä peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-202 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut tätä peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-203 ri+ +ku salminen uusi seuran+ +nut+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-204 ri+ +ku salminen seuran+ +nut etä+ +peliä 
yle2012-2310-1903-005-205 ri+ +ku salminen uusi seuran+ +nut sata peliä 
yle2012-2310-1903-005-206 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut da+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-207 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut ero+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-208 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut koo+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-209 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut tuota pelin 
yle2012-2310-1903-005-210 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut tuho+ +ta peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-211 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut maata peliä 
yle2012-2310-1903-005-212 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut tuota peliä 
yle2012-2310-1903-005-213 ri+ +ku solmi+ +neen on seuran+ +nut peliä 
yle2012-2310-1903-005-214 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut pelata pelin 
yle2012-2310-1903-005-215 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut taa+ +ta peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-216 ri+ +ku salminen seuran+ +nut da+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-217 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut totta peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-218 ri+ +ku salminen seuran+ +nut ero+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-219 ri+ +ku salminen seuran+ +nut koo+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-220 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut sota peliä 
yle2012-2310-1903-005-221 ri+ +ku salminen seuran+ +nut tuota pelin 
yle2012-2310-1903-005-222 ri+ +ku solmi+ +neen+ +sa seuran+ +nut+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-223 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut sata peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-224 ri+ +ku solmi+ +neen+ +sa seuran+ +nut sata peliä 
yle2012-2310-1903-005-225 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut sota+ +peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-226 ri+ +ku salminen uusi seuran+ +nut peliä 
yle2012-2310-1903-005-227 ri+ +ku salminen seuran+ +nut sota peliä 
yle2012-2310-1903-005-228 ri+ +ku salminen seuran+ +nut sota+ +peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-229 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut sata peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-230 <UNK> ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-231 ri+ +ku salminen oma seuran+ +nut+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-232 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut maata peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-233 ri+ +ku salminen seuran+ +nut+ +ta pelin 
yle2012-2310-1903-005-234 ri+ +ku solmi+ +neen+ +sa seuran+ +nut peliä 
yle2012-2310-1903-005-235 ri+ +ku solmi+ +nut seuran+ +nut+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-236 ri+ +ku salminen oma seuran+ +nut sata peliä 
yle2012-2310-1903-005-237 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut tuota peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-238 ri+ +ku solmi+ +nut seuran+ +nut sata peliä 
yle2012-2310-1903-005-239 ri+ +ku salminen uusi seuran+ +neet tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-240 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut tuota peli+ +ään 
yle2012-2310-1903-005-241 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut etä+ +peliä 
yle2012-2310-1903-005-242 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut pelata peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-243 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut totta peliä 
yle2012-2310-1903-005-244 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut osa+ +ta pelin 
yle2012-2310-1903-005-245 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut peli+ +ään 
yle2012-2310-1903-005-246 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut jota pelin 
yle2012-2310-1903-005-247 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut monta peliä 
yle2012-2310-1903-005-248 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut tila+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-249 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut tuota peli+ +en 
yle2012-2310-1903-005-250 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut usa+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-251 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut rata+ +pelin 
yle2012-2310-1903-005-252 ri+ +ku salminen seuran+ +nut tuota peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-253 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut rata+ +peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-254 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut tuota peili+ +ä 
yle2012-2310-1903-005-255 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut tätä peli+ +ään 
yle2012-2310-1903-005-256 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut peli+ +en 
yle2012-2310-1903-005-257 ri+ +ku salminen seuran+ +nut totta peliä 
yle2012-2310-1903-005-258 ri+ +ku salminen seuran+ +nut peli+ +ään 
yle2012-2310-1903-005-259 ri+ +ku salminen oma seuran+ +nut peliä 
yle2012-2310-1903-005-260 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut da+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-261 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut ero+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-262 ri+ +ku salminen seuran+ +nut tila+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-263 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut pa+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-264 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut koo+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-265 ri+ +ku salminen seuran+ +nut usa+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-266 ri+ +ku solmi+ +neen+ +sa seuran+ +neet tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-267 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut tuota pelin 
yle2012-2310-1903-005-268 <UNK> ri+ +ku salminen on seuran+ +nut sata peliä 
yle2012-2310-1903-005-269 ri+ +ku solmi+ +nut seuran+ +nut peliä 
yle2012-2310-1903-005-270 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut tätä peli+ +en 
yle2012-2310-1903-005-271 ri+ +ku salminen seuran+ +nut rata+ +peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-272 ri+ +ku salminen seuran+ +nut tätä peli+ +ään 
yle2012-2310-1903-005-273 ri+ +ku salminen seuran+ +nut peli+ +en 
yle2012-2310-1903-005-274 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut sota+ +pelin 
yle2012-2310-1903-005-275 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut osa+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-276 ri+ +ku salminen ja seuran+ +nut+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-277 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut+ +ta+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-278 ri+ +ku salminen seuran+ +nut pa+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-279 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut sota peliä 
yle2012-2310-1903-005-280 ri+ +ku salminen ja seuran+ +nut sata peliä 
yle2012-2310-1903-005-281 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut tuho+ +ta pelin 
yle2012-2310-1903-005-282 ri+ +ku salminen seuran+ +nut tätä peli+ +en 
yle2012-2310-1903-005-283 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut tavat+ +a peliä 
yle2012-2310-1903-005-284 ri+ +ku salminen seuran+ +nut sota+ +pelin 
yle2012-2310-1903-005-285 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut sota+ +peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-286 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut että peliä 
yle2012-2310-1903-005-287 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut tätä pelin 
yle2012-2310-1903-005-288 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut pelata peliä 
yle2012-2310-1903-005-289 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut da+ +ta peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-290 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut rata pelin 
yle2012-2310-1903-005-291 <UNK> ri+ +ku salminen on seuran+ +nut peliä 
yle2012-2310-1903-005-292 ri+ +ku salminen oma seuran+ +neet tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-293 ri+ +ku salminen seuran+ +nut tavat+ +a peliä 
yle2012-2310-1903-005-294 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut ero+ +ta peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-295 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut koo+ +ta peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-296 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut ava+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-297 ri+ +ku solmi+ +nut seuran+ +neet tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-298 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut sota+ +peliä 
yle2012-2310-1903-005-299 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut jota peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-300 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut sota+ +peli+ +a 
yle2012-2310-1903-005-301 ri+ +ku solmi+ +nen on seuran+ +nut sata peliä 
yle2012-2310-1903-005-302 ri+ +ku salminen seuran+ +nut että peliä 
yle2012-2310-1903-005-303 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut sata peli+ +ään 
yle2012-2310-1903-005-304 ri+ +ku salminen ovat seuran+ +neet tätä pelin 
yle2012-2310-1903-005-305 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut etä+ +peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-306 ri+ +ku salminen seuran+ +nut pelata peliä 
yle2012-2310-1903-005-307 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut tuota pele+ +jä 
yle2012-2310-1903-005-308 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut tuho+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-309 ri+ +ku salminen ja seuran+ +nut peliä 
yle2012-2310-1903-005-310 ri+ +ku salminen seuran+ +nut+ +ta peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-311 ri+ +ku salminen seuran+ +nut ava+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-312 ri+ +ku salminen ovat seuran+ +nut to+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-313 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut ko+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-314 ri+ +ku salminen seuran+ +nut sota+ +peli+ +a 
yle2012-2310-1903-005-315 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut sata peli+ +en 
yle2012-2310-1903-005-316 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-317 ri+ +ku salminen seuran+ +nut sata peli+ +ään 
yle2012-2310-1903-005-318 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut sata peili+ +ä 
yle2012-2310-1903-005-319 ri+ +ku salminen seuran+ +nut etä+ +peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-320 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut tuota peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-321 ri+ +ku salminen ole seuran+ +neet peliä 
yle2012-2310-1903-005-322 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut sota peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-323 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut osa+ +ta peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-324 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut totta peliä 
yle2012-2310-1903-005-325 ri+ +ku salminen olisi seuran+ +nut sata peliä 
yle2012-2310-1903-005-326 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut peli+ +ään 
yle2012-2310-1903-005-327 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut tätä peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-328 ri+ +ku salminen seuran+ +nut ko+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-329 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut eu+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-330 ri+ +ku salminen ovat seuran+ +nut pelin 
yle2012-2310-1903-005-331 ri+ +ku salminen seuran+ +nut sata peli+ +en 
yle2012-2310-1903-005-332 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut to+ +ta peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-333 ri+ +ku solmi+ +nen on seuran+ +nut peliä 
yle2012-2310-1903-005-334 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut odot+ +a peliä 
yle2012-2310-1903-005-335 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut to+ +ta peli+ +ään 
yle2012-2310-1903-005-336 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut tila+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-337 ri+ +ku salminen seuran+ +nut sata peili+ +ä 
yle2012-2310-1903-005-338 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut usa+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-339 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut ta+ +sata pelin 
yle2012-2310-1903-005-340 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut rata+ +peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-341 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut oma+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-342 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut tätä peli+ +ään 
yle2012-2310-1903-005-343 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut tätä peliä <UNK> 
yle2012-2310-1903-005-344 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut peli+ +en 
yle2012-2310-1903-005-345 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut maata pelin 
yle2012-2310-1903-005-346 ri+ +ku salminen ovat seuran+ +neet tätä peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-347 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut tuota pelissä 
yle2012-2310-1903-005-348 ri+ +ku salminen ovat seuran+ +nut peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-349 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut maata peliä 
yle2012-2310-1903-005-350 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut to+ +ta peli+ +en 
yle2012-2310-1903-005-351 ri+ +ku salminen ovat seuran+ +nut taa+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-352 ri+ +ku salminen ja seuran+ +neet tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-353 ri+ +ku salminen seuran+ +nut eu+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-354 ri+ +ku salminen seuran+ +nut to+ +ta peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-355 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut uutta peliä 
yle2012-2310-1903-005-356 ri+ +ku salminen seuran+ +nut odot+ +a peliä 
yle2012-2310-1903-005-357 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut pa+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-358 ri+ +ku salminen ovat seuran+ +nut sata pelin 
yle2012-2310-1903-005-359 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut rata peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-360 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut tätä peli+ +en 
yle2012-2310-1903-005-361 ri+ +ku salminen seuran+ +nut oma+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-362 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut jota peliä 
yle2012-2310-1903-005-363 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut rata+ +peli+ +a 
yle2012-2310-1903-005-364 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut tuota pelin+ +ä 
yle2012-2310-1903-005-365 ri+ +ku salminen seuran+ +nut tätä peliä <UNK> 
yle2012-2310-1903-005-366 ri+ +ku salminen ovat seuran+ +nut tätä peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-367 ri+ +ku salminen seuran+ +nut maata pelin 
yle2012-2310-1903-005-368 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut sota+ +pelin 
yle2012-2310-1903-005-369 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut mitä peliä 
yle2012-2310-1903-005-370 ri+ +ku salminen olisi seuran+ +nut peliä 
yle2012-2310-1903-005-371 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut tuho+ +ta peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-372 ri+ +ku salminen seuran+ +nut uutta peliä 
yle2012-2310-1903-005-373 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut taa+ +ta peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-374 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut tuota peli+ +llä 
yle2012-2310-1903-005-375 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut taa+ +ta peli+ +ään 
yle2012-2310-1903-005-376 ri+ +ku solmi+ +neen on seuran+ +nut to+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-377 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut tuota peli+ +ni 
yle2012-2310-1903-005-378 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut tavat+ +a peliä 
yle2012-2310-1903-005-379 ri+ +ku salminen seuran+ +nut jota peliä 
yle2012-2310-1903-005-380 ri+ +ku salminen seuran+ +nut rata+ +peli+ +a 
yle2012-2310-1903-005-381 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut tila+ +ta peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-382 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut peli+ +llä 
yle2012-2310-1903-005-383 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut usa+ +ta peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-384 ri+ +kun salminen oli seuran+ +nut tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-385 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut totta peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-386 ri+ +ku salminen seuran+ +nut mitä peliä 
yle2012-2310-1903-005-387 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut peli+ +ni 
yle2012-2310-1903-005-388 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut ta+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-389 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut että peliä 
yle2012-2310-1903-005-390 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut taa+ +ta peli+ +en 
yle2012-2310-1903-005-391 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut sata pele+ +jä 
yle2012-2310-1903-005-392 ri+ +ku salminen seuran+ +nut taa+ +ta peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-393 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut pelata peliä 
yle2012-2310-1903-005-394 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut tätä peli+ +llä 
yle2012-2310-1903-005-395 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut sata peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-396 ri+ +ku solmi+ +neen seuran+ +nut+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-397 ri+ +ku solmi+ +neen on seuran+ +nut pelin 
yle2012-2310-1903-005-398 ri+ +ku salminen uusi seuran+ +nut to+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-399 ri+ +ku salminen seuran+ +nut peli+ +llä 
yle2012-2310-1903-005-400 ri+ +ku salminen oman seuran+ +nut+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-401 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut pa+ +ta peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-402 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut tätä peli+ +ni 
yle2012-2310-1903-005-403 ri+ +ku solmi+ +minen on seuran+ +nut sata peliä 
yle2012-2310-1903-005-404 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut ava+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-405 ri+ +kun salminen seuran+ +nut tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-406 <UNK> ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-407 ri+ +ku solmi+ +neen seuran+ +nut sata peliä 
yle2012-2310-1903-005-408 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut sota+ +peli+ +a 
yle2012-2310-1903-005-409 ri+ +ku salminen seuran+ +nut peli+ +ni 
yle2012-2310-1903-005-410 ri+ +ku salminen seuran+ +nut ta+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-411 ri+ +ku salminen oman seuran+ +nut sata peliä 
yle2012-2310-1903-005-412 ri+ +ku salminen ovat seuran+ +nut tuota peliä 
yle2012-2310-1903-005-413 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut sata peli+ +ään 
yle2012-2310-1903-005-414 ri+ +ku salminen seuran+ +nut sata pele+ +jä 
yle2012-2310-1903-005-415 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut etä+ +peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-416 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut+ +ta peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-417 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut ta+ +sata peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-418 ri+ +ku salminen seuran+ +nut tätä peli+ +llä 
yle2012-2310-1903-005-419 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut tätä peliä on 
yle2012-2310-1903-005-420 ri+ +ku solmi+ +neen on seuran+ +nut peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-421 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut da+ +ta pelin 
yle2012-2310-1903-005-422 ri+ +ku solmi+ +neen on seuran+ +nut taa+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-423 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut ero+ +ta pelin 
yle2012-2310-1903-005-424 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut maata peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-425 ri+ +ku salminen seuran+ +nut tätä peli+ +ni 
yle2012-2310-1903-005-426 ri+ +ku salminen uusi seuran+ +nut pelin 
yle2012-2310-1903-005-427 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut koo+ +ta pelin 
yle2012-2310-1903-005-428 <UNK> ri+ +ku salminen ovat seuran+ +neet tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-429 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut maata peli+ +ään 
yle2012-2310-1903-005-430 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut ko+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-431 ri+ +ku solmi+ +neen on seuran+ +nut sata pelin 
yle2012-2310-1903-005-432 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut sata peli+ +en 
yle2012-2310-1903-005-433 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut rata peliä 
yle2012-2310-1903-005-434 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut etä+ +peliä 
yle2012-2310-1903-005-435 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut sata peili+ +ä 
yle2012-2310-1903-005-436 ri+ +ku salminen ovat seuran+ +nut sata peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-437 ri+ +ku solmi+ +neen on seuran+ +nut tätä peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-438 ri+ +ku salminen seuran+ +nut tätä peliä on 
yle2012-2310-1903-005-439 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut sata pelissä 
yle2012-2310-1903-005-440 ri+ +ku salminen olo seuran+ +nut+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-441 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut maata peli+ +en 
yle2012-2310-1903-005-442 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut teho+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-443 ri+ +ku solmi+ +neen+ +sa seuran+ +nut to+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-444 ri+ +ku salminen seuran+ +nut maata peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-445 ri+ +ku salminen uusi seuran+ +nut peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-446 ri+ +ku salminen uusi seuran+ +nut taa+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-447 ri+ +ku solmi+ +minen on seuran+ +nut peliä 
yle2012-2310-1903-005-448 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut maata peili+ +ä 
yle2012-2310-1903-005-449 ri+ +ku salminen ulos seuran+ +nut+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-450 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut eu+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-451 ri+ +ku salminen olo seuran+ +nut sata peliä 
yle2012-2310-1903-005-452 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut to+ +ta peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-453 ri+ +ku solmi+ +neen seuran+ +nut peliä 
yle2012-2310-1903-005-454 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut tuota peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-455 ri+ +ku salminen seuran+ +nut rata peliä 
yle2012-2310-1903-005-456 ri+ +ku salminen uusi seuran+ +nut sata pelin 
yle2012-2310-1903-005-457 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut odot+ +a peliä 
yle2012-2310-1903-005-458 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut ava+ +ta peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-459 ri+ +ku salminen oman seuran+ +nut peliä 
yle2012-2310-1903-005-460 ri+ +ku salminen oo seuran+ +nut+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-461 ri+ +ku salminen ulos seuran+ +nut sata peliä 
yle2012-2310-1903-005-462 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut sata pelin+ +ä 
yle2012-2310-1903-005-463 ri+ +ku salminen ohi seuran+ +nut+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-464 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut pelata peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-465 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut oma+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-466 kk ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-467 ri+ +ku salminen uusi seuran+ +nut tätä peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-468 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut da+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-469 ri+ +ku salminen seuran+ +nut sata pelissä 
yle2012-2310-1903-005-470 ri+ +ku salminen oo seuran+ +nut sata peliä 
yle2012-2310-1903-005-471 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut tätä peliä <UNK> 
yle2012-2310-1903-005-472 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut ero+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-473 ri+ +ku salminen seuran+ +nut teho+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-474 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut maata pelin 
yle2012-2310-1903-005-475 ri+ +ku salminen ohi seuran+ +nut sata peliä 
yle2012-2310-1903-005-476 ri+ +ku solmi+ +neen+ +sa seuran+ +nut pelin 
yle2012-2310-1903-005-477 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut koo+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-478 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut tuota pelin 
yle2012-2310-1903-005-479 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut sata peli+ +llä 
yle2012-2310-1903-005-480 ri+ +ku salminen seuran+ +nut tuota peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-481 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut uutta peliä 
yle2012-2310-1903-005-482 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut to+ +ta pelin 
yle2012-2310-1903-005-483 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut sata peli+ +ni 
yle2012-2310-1903-005-484 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut ko+ +ta peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-485 ri+ +ku salminen seuran+ +nut sata pelin+ +ä 
yle2012-2310-1903-005-486 kk ri+ +ku salminen seuran+ +nut tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-487 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut jota peliä 
yle2012-2310-1903-005-488 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut rata+ +peli+ +a 
yle2012-2310-1903-005-489 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut sota pelin 
yle2012-2310-1903-005-490 ri+ +ku salminen o+ +oo seuran+ +nut+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-491 ri+ +ku solmi+ +neen+ +sa seuran+ +nut peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-492 ri+ +ku solmi+ +neen on seuran+ +nut tuota peliä 
yle2012-2310-1903-005-493 ri+ +ku solmi+ +neen+ +sa seuran+ +nut taa+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-494 ri+ +ku salminen oma seuran+ +nut to+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-495 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut mitä peliä 
yle2012-2310-1903-005-496 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut sota peliä 
yle2012-2310-1903-005-497 ri+ +ku salminen seuran+ +nut sata peli+ +llä 
yle2012-2310-1903-005-498 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut ta+ +sata peliä 
yle2012-2310-1903-005-499 ri+ +ku salminen olo seuran+ +nut peliä 
yle2012-2310-1903-005-500 ri+ +ku salminen o+ +oo seuran+ +nut sata peliä 
yle2012-2310-1903-005-501 ri+ +ku solmi+ +neen+ +sa seuran+ +nut sata pelin 
yle2012-2310-1903-005-502 ri+ +ku salminen seuran+ +nut to+ +ta pelin 
yle2012-2310-1903-005-503 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut taa+ +ta peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-504 ri+ +ku salminen oy seuran+ +nut+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-505 ri+ +ku solmi+ +nut seuran+ +nut to+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-506 ri+ +ku salminen seuran+ +nut sata peli+ +ni 
yle2012-2310-1903-005-507 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut sota+ +peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-508 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut eu+ +ta peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-509 ri+ +ku salminen ulos seuran+ +nut peliä 
yle2012-2310-1903-005-510 ri+ +ku solmi+ +neen seuran+ +neet tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-511 ri+ +ku solmi+ +neen+ +sa seuran+ +nut tätä peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-512 ri+ +ku salminen oy seuran+ +nut sata peliä 
yle2012-2310-1903-005-513 ri+ +ku salminen oman seuran+ +neet tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-514 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut peli+ +llä 
yle2012-2310-1903-005-515 ri+ +ku mal+ +minen on seuran+ +nut sata peliä 
yle2012-2310-1903-005-516 ri+ +ku salminen oo seuran+ +nut peliä 
yle2012-2310-1903-005-517 ri+ +ku salminen seuran+ +nut sota pelin 
yle2012-2310-1903-005-518 ri+ +kun salminen ole seuran+ +nut tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-519 ri+ +ku salminen ovat seuran+ +nut monta peliä 
yle2012-2310-1903-005-520 ri+ +ku solmi+ +neen on seuran+ +nut sata peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-521 ri+ +ku salminen ohi seuran+ +nut peliä 
yle2012-2310-1903-005-522 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut oma+ +ta peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-523 ri+ +ku salminen ovat seuran+ +nut rata+ +pelin 
yle2012-2310-1903-005-524 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut peli+ +ni 
yle2012-2310-1903-005-525 ri+ +ku salminen oma seuran+ +nut pelin 
yle2012-2310-1903-005-526 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut ta+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-527 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut to+ +ta peli+ +llä 
yle2012-2310-1903-005-528 ri+ +ku salminen uusi seuran+ +nut tuota peliä 
yle2012-2310-1903-005-529 ri+ +ku salminen seuran+ +nut ta+ +sata peliä 
yle2012-2310-1903-005-530 ri+ +ku salminen seuran+ +neet tätä peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-531 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut sata pele+ +jä 
yle2012-2310-1903-005-532 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut to+ +ta peli+ +ni 
yle2012-2310-1903-005-533 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut taa+ +ta pelin 
yle2012-2310-1903-005-534 ri+ +ku solmi+ +nut seuran+ +nut pelin 
yle2012-2310-1903-005-535 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut tätä peli+ +llä 
yle2012-2310-1903-005-536 ri+ +ku on solmi+ +nut seuran+ +nut+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-537 ri+ +ku salminen myös seuran+ +nut sata peliä 
yle2012-2310-1903-005-538 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut tätä peli+ +ni 
yle2012-2310-1903-005-539 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut sata peliä <UNK> 
yle2012-2310-1903-005-540 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut tila+ +ta pelin 
yle2012-2310-1903-005-541 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut usa+ +ta pelin 
yle2012-2310-1903-005-542 ri+ +ku on solmi+ +nut seuran+ +nut sata peliä 
yle2012-2310-1903-005-543 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut maata pele+ +jä 
yle2012-2310-1903-005-544 ri+ +ku salminen oma seuran+ +nut peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-545 ri+ +ku salminen oma seuran+ +nut taa+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-546 ri+ +ku salminen uusi seuran+ +nut sata peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-547 ri+ +ku salminen o+ +oo seuran+ +nut peliä 
yle2012-2310-1903-005-548 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut da+ +ta peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-549 <UNK> ri+ +ku salminen on seuran+ +nut to+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-550 ri+ +ku salminen oma seuran+ +nut sata pelin 
yle2012-2310-1903-005-551 ri+ +ku salminen seuran+ +nut taa+ +ta pelin 
yle2012-2310-1903-005-552 ri+ +ku solmi+ +nut seuran+ +nut peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-553 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut ero+ +ta peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-554 ri+ +ku solmi+ +nut seuran+ +nut taa+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-555 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut koo+ +ta peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-556 ri+ +ku salminen ovat seuran+ +nut osa+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-557 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut tätä peliä on 
yle2012-2310-1903-005-558 ri+ +ku salminen olo seuran+ +neet tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-559 ri+ +ku solmi+ +nut seuran+ +nut sata pelin 
yle2012-2310-1903-005-560 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut jota peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-561 ri+ +ku salminen oma seuran+ +nut tätä peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-562 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut maata peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-563 ri+ +ku salminen oy seuran+ +nut peliä 
yle2012-2310-1903-005-564 ri+ +ku mal+ +minen on seuran+ +nut peliä 
yle2012-2310-1903-005-565 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut pa+ +ta pelin 
yle2012-2310-1903-005-566 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut tuota peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-567 ri+ +ku salminen seuran+ +nut+ +ta peli+ +ään 
yle2012-2310-1903-005-568 ri+ +ku salminen ulos seuran+ +neet tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-569 ri+ +ku salminen seuran+ +nut+ +ta+ +ta peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-570 ri+ +ku solmi+ +neen+ +sa seuran+ +nut tuota peliä 
yle2012-2310-1903-005-571 ri+ +ku salminen os seuran+ +nut+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-572 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut rata peliä 
yle2012-2310-1903-005-573 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut totta pelin 
yle2012-2310-1903-005-574 ri+ +ku solmi+ +nut seuran+ +nut tätä peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-575 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut taa+ +ta peli+ +llä 
yle2012-2310-1903-005-576 ri+ +ku salminen oo seuran+ +neet tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-577 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut totta peliä 
yle2012-2310-1903-005-578 ri+ +ku salminen ja seuran+ +nut to+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-579 ri+ +ku salminen ohi seuran+ +neet tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-580 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut ta+ +ta peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-581 <UNK> ri+ +ku salminen on seuran+ +nut pelin 
yle2012-2310-1903-005-582 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut+ +ta pelin 
yle2012-2310-1903-005-583 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut taa+ +ta peli+ +ni 
yle2012-2310-1903-005-584 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut peli+ +ään 
yle2012-2310-1903-005-585 ri+ +ku salminen os seuran+ +nut sata peliä 
yle2012-2310-1903-005-586 ri+ +ku salminen myös seuran+ +nut peliä 
yle2012-2310-1903-005-587 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut sata pelissä 
yle2012-2310-1903-005-588 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut sota peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-589 ri+ +ku salminen seuran+ +nut+ +ta peli+ +en 
yle2012-2310-1903-005-590 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut osa+ +ta peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-591 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut teho+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-592 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut tila+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-593 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut sota peli+ +ään 
yle2012-2310-1903-005-594 ri+ +kun salminen on seuran+ +nut sata peliä 
yle2012-2310-1903-005-595 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut peliä <UNK> 
yle2012-2310-1903-005-596 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut usa+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-597 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut osa+ +ta peli+ +ään 
yle2012-2310-1903-005-598 ri+ +ku salminen ovat seuran+ +nut tätä pelin 
yle2012-2310-1903-005-599 ri+ +ku on solmi+ +nut seuran+ +nut peliä 
yle2012-2310-1903-005-600 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut rata+ +peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-601 ri+ +ku solmi+ +neen+ +sa seuran+ +nut sata peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-602 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut tuota peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-603 ri+ +ku salminen seuran+ +nut totta pelin 
yle2012-2310-1903-005-604 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut tätä peli+ +ään 
yle2012-2310-1903-005-605 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut peli+ +en 
yle2012-2310-1903-005-606 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut maata pelissä 
yle2012-2310-1903-005-607 <UNK> ri+ +ku salminen on seuran+ +nut peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-608 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut sata pelin+ +ä 
yle2012-2310-1903-005-609 <UNK> ri+ +ku salminen on seuran+ +nut taa+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-610 ri+ +ku solmi+ +neen on seuran+ +nut monta peliä 
yle2012-2310-1903-005-611 ri+ +ku salminen ja seuran+ +nut pelin 
yle2012-2310-1903-005-612 ri+ +ku solmi+ +neen on seuran+ +nut rata+ +pelin 
yle2012-2310-1903-005-613 ri+ +ku salminen ovat seuran+ +nut sota+ +peliä 
yle2012-2310-1903-005-614 kk ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-615 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut sota peli+ +en 
yle2012-2310-1903-005-616 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut osa+ +ta peli+ +en 
yle2012-2310-1903-005-617 ri+ +ku salminen seuran+ +nut sota peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-618 ri+ +ku salminen o+ +oo seuran+ +neet tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-619 ri+ +ku salminen seuran+ +nut osa+ +ta peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-620 <UNK> ri+ +ku salminen on seuran+ +nut sata pelin 
yle2012-2310-1903-005-621 ri+ +ku salminen ote seuran+ +nut+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-622 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut to+ +ta peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-623 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut pa+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-624 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut sota peili+ +ä 
yle2012-2310-1903-005-625 ri+ +ku solmi+ +nen on seuran+ +nut to+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-626 ri+ +ku salminen oyn seuran+ +nut+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-627 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut sata peli+ +llä 
yle2012-2310-1903-005-628 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut tätä peli+ +en 
yle2012-2310-1903-005-629 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut maata pelin+ +ä 
yle2012-2310-1903-005-630 ri+ +ku salminen ovat seuran+ +nut tuho+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-631 ri+ +ku salminen ote seuran+ +nut sata peliä 
yle2012-2310-1903-005-632 <UNK> ri+ +ku salminen on seuran+ +nut tätä peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-633 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut to+ +ta pelin 
yle2012-2310-1903-005-634 ri+ +ku salminen ovat seuran+ +neet tätä peli+ +ään 
yle2012-2310-1903-005-635 ri+ +ku salminen oma seuran+ +nut tuota peliä 
yle2012-2310-1903-005-636 ri+ +ku salminen oy seuran+ +neet tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-637 ri+ +ku solmi+ +neen oli seuran+ +nut sata peliä 
yle2012-2310-1903-005-638 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut sata peli+ +ni 
yle2012-2310-1903-005-639 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut ava+ +ta pelin 
yle2012-2310-1903-005-640 ri+ +ku salminen oyn seuran+ +nut sata peliä 
yle2012-2310-1903-005-641 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut sota+ +pelin 
yle2012-2310-1903-005-642 ri+ +ku salminen ja seuran+ +nut peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-643 ri+ +ku salminen ja seuran+ +nut taa+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-644 ri+ +ku salminen os seuran+ +nut peliä 
yle2012-2310-1903-005-645 ri+ +ku solmi+ +nut seuran+ +nut tuota peliä 
yle2012-2310-1903-005-646 ri+ +ku salminen uusi seuran+ +nut+ +ta+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-647 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut sata peliä on 
yle2012-2310-1903-005-648 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut maata peli+ +llä 
yle2012-2310-1903-005-649 ri+ +ku salminen uusi seuran+ +nut monta peliä 
yle2012-2310-1903-005-650 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut sota pelin 
yle2012-2310-1903-005-651 ri+ +ku salminen uusi seuran+ +nut rata+ +pelin 
yle2012-2310-1903-005-652 ri+ +ku salminen ovat seuran+ +nut peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-653 ri+ +ku salminen ja seuran+ +nut sata pelin 
yle2012-2310-1903-005-654 ri+ +ku salminen seuran+ +nut to+ +ta peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-655 ri+ +ku solmi+ +mien on seuran+ +nut sata peliä 
yle2012-2310-1903-005-656 ri+ +kun salminen on seuran+ +nut peliä 
yle2012-2310-1903-005-657 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut maata peli+ +ni 
yle2012-2310-1903-005-658 ri+ +ku salminen ovat seuran+ +neet tätä peli+ +en 
yle2012-2310-1903-005-659 ri+ +ku solmi+ +nen on seuran+ +nut pelin 
yle2012-2310-1903-005-660 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut tavat+ +a peliä 
yle2012-2310-1903-005-661 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut teho+ +ta peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-662 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut ta+ +sata peliä 
yle2012-2310-1903-005-663 ri+ +ku solmi+ +neen on seuran+ +nut osa+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-664 ri+ +ku salminen ja seuran+ +nut tätä peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-665 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut rata peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-666 ri+ +ku salminen oma seuran+ +nut sata peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-667 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut tuho+ +ta peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-668 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut ko+ +ta pelin 
yle2012-2310-1903-005-669 ri+ +ku on solmi+ +nut seuran+ +neet tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-670 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut tuho+ +ta peli+ +ään 
yle2012-2310-1903-005-671 ri+ +ku salminen ovat seuran+ +nut tätä peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-672 ri+ +ku solmi+ +nut seuran+ +nut sata peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-673 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut pelata pelin 
yle2012-2310-1903-005-674 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut että peliä 
yle2012-2310-1903-005-675 ri+ +ku salminen olisi seuran+ +nut to+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-676 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut pelata peliä 
yle2012-2310-1903-005-677 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut taa+ +ta peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-678 ri+ +ku solmi+ +nen on seuran+ +nut peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-679 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut totta peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-680 ri+ +ku solmi+ +nen on seuran+ +nut taa+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-681 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut totta peli+ +ään 
yle2012-2310-1903-005-682 ri+ +ku salminen ote seuran+ +nut peliä 
yle2012-2310-1903-005-683 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut tuho+ +ta peli+ +en 
yle2012-2310-1903-005-684 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut taa+ +ta pelin 
yle2012-2310-1903-005-685 ri+ +ku solmi+ +neen oli seuran+ +nut peliä 
yle2012-2310-1903-005-686 ri+ +ku salminen seuran+ +nut tuho+ +ta peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-687 ri+ +ku salminen uusi seuran+ +nut osa+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-688 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut ava+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-689 ri+ +ku solmi+ +nen on seuran+ +nut sata pelin 
yle2012-2310-1903-005-690 ri+ +ku salminen oyn seuran+ +nut peliä 
yle2012-2310-1903-005-691 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut tila+ +ta peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-692 ri+ +ku solmi+ +neen on seuran+ +nut tätä pelin 
yle2012-2310-1903-005-693 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut eu+ +ta pelin 
yle2012-2310-1903-005-694 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut usa+ +ta peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-695 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut sota+ +peli+ +a 
yle2012-2310-1903-005-696 ri+ +ku solmi+ +neen+ +sa seuran+ +nut+ +ta+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-697 kk ri+ +ku salminen on seuran+ +nut sata peliä 
yle2012-2310-1903-005-698 <UNK> ri+ +ku salminen on seuran+ +nut tuota peliä 
yle2012-2310-1903-005-699 ri+ +ku salminen ovat seuran+ +nut maata peliä 
yle2012-2310-1903-005-700 ri+ +ku salminen osa seuran+ +nut+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-701 ri+ +ku salminen seuran+ +nut pelata pelin 
yle2012-2310-1903-005-702 ri+ +ku solmi+ +neen+ +sa seuran+ +nut monta peliä 
yle2012-2310-1903-005-703 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut peliä on 
yle2012-2310-1903-005-704 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut sata peli+ +ään 
yle2012-2310-1903-005-705 ri+ +ku solmi+ +neen+ +sa seuran+ +nut rata+ +pelin 
yle2012-2310-1903-005-706 ri+ +ku solmi+ +nen on seuran+ +nut tätä peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-707 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut etä+ +peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-708 ri+ +ku salminen olisi seuran+ +nut pelin 
yle2012-2310-1903-005-709 ri+ +ku solmi+ +mien on seuran+ +nut peliä 
yle2012-2310-1903-005-710 ri+ +ku salminen osa seuran+ +nut sata peliä 
yle2012-2310-1903-005-711 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut totta peli+ +en 
yle2012-2310-1903-005-712 ri+ +ku salminen os seuran+ +neet tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-713 ri+ +ku salminen seuran+ +nut taa+ +ta peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-714 ri+ +ku salminen ole seuran+ +neet tätä peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-715 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut oma+ +ta pelin 
yle2012-2310-1903-005-716 ri+ +ku salminen seuran+ +nut totta peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-717 ri+ +ku solmi+ +neen on seuran+ +nut sota+ +peliä 
yle2012-2310-1903-005-718 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut totta peili+ +ä 
yle2012-2310-1903-005-719 ri+ +ku salminen qu+ +o seuran+ +nut sata peliä 
yle2012-2310-1903-005-720 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut ko+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-721 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut pa+ +ta peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-722 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut sata peli+ +en 
yle2012-2310-1903-005-723 ri+ +ku salminen ja seuran+ +nut tuota peliä 
yle2012-2310-1903-005-724 <UNK> ri+ +ku salminen on seuran+ +nut sata peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-725 ri+ +ku salminen uusi seuran+ +nut tätä pelin 
yle2012-2310-1903-005-726 ri+ +ku solmi+ +neen on seuran+ +nut tuho+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-727 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut sata peili+ +ä 
yle2012-2310-1903-005-728 ri+ +ku salminen olisi seuran+ +nut peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-729 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut sota pele+ +jä 
yle2012-2310-1903-005-730 ri+ +ku salminen olisi seuran+ +nut taa+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-731 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut totta pelin 
yle2012-2310-1903-005-732 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut+ +ta peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-733 ri+ +ku salminen olisi seuran+ +nut sata pelin 
yle2012-2310-1903-005-734 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut ta+ +sata peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-735 ri+ +ku solmi+ +neen+ +sa seuran+ +nut osa+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-736 ri+ +ku salminen uusi seuran+ +nut sota+ +peliä 
yle2012-2310-1903-005-737 ri+ +ku solmi+ +neen on seuran+ +nut peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-738 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut maata peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-739 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut eu+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-740 ri+ +ku salminen olisi seuran+ +nut tätä peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-741 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut to+ +ta peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-742 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut sota peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-743 kk ri+ +ku salminen on seuran+ +nut peliä 
yle2012-2310-1903-005-744 ri+ +ku salminen ote seuran+ +neet tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-745 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut osa+ +ta peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-746 ri+ +ku salminen oma seuran+ +nut+ +ta+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-747 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut odot+ +a peliä 
yle2012-2310-1903-005-748 ri+ +ku salminen ja seuran+ +nut sata peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-749 ri+ +ku salminen oma seuran+ +nut monta peliä 
yle2012-2310-1903-005-750 ri+ +ku salminen oyn seuran+ +neet tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-751 ri+ +ku salminen oma seuran+ +nut rata+ +pelin 
yle2012-2310-1903-005-752 ri+ +ku salminen uusi seuran+ +nut tuho+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-753 ri+ +ku salminen seuran+ +nut+ +ta+ +ta pelin 
yle2012-2310-1903-005-754 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut oma+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-755 ri+ +ku salminen ovat seuran+ +nut sata peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-756 ri+ +ku salminen osa seuran+ +nut peliä 
yle2012-2310-1903-005-757 ri+ +ku solmi+ +nut seuran+ +nut+ +ta+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-758 ri+ +ku solmi+ +neen on seuran+ +nut tätä peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-759 ri+ +ku solmi+ +nut seuran+ +nut monta peliä 
yle2012-2310-1903-005-760 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut tätä peliä <UNK> 
yle2012-2310-1903-005-761 ri+ +ku solmi+ +nen on seuran+ +nut tuota peliä 
yle2012-2310-1903-005-762 ri+ +ku solmi+ +nut seuran+ +nut rata+ +pelin 
yle2012-2310-1903-005-763 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut maata pelin 
yle2012-2310-1903-005-764 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut tuota peli+ +ään 
yle2012-2310-1903-005-765 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut ta+ +ta pelin 
yle2012-2310-1903-005-766 <UNK> ri+ +ku salminen ovat seuran+ +nut tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-767 ri+ +ku salminen qu+ +o seuran+ +nut peliä 
yle2012-2310-1903-005-768 ri+ +ku salminen seuran+ +nut maata peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-769 ri+ +ku salminen uusi seuran+ +nut peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-770 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut pelata peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-771 ri+ +ku solmi+ +minen on seuran+ +nut to+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-772 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut uutta peliä 
yle2012-2310-1903-005-773 ri+ +ku solmi+ +neen+ +sa seuran+ +nut tätä pelin 
yle2012-2310-1903-005-774 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut pelata peli+ +ään 
yle2012-2310-1903-005-775 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut osa+ +ta pelin 
yle2012-2310-1903-005-776 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut to+ +ta peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-777 ri+ +ku solmi+ +neen seuran+ +nut to+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-778 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut jota pelin 
yle2012-2310-1903-005-779 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut ava+ +ta peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-780 ri+ +ku salminen oman seuran+ +nut to+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-781 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut jota peliä 
yle2012-2310-1903-005-782 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut rata+ +peli+ +a 
yle2012-2310-1903-005-783 ri+ +ku salminen ovat seuran+ +neet tätä peliä <UNK> 
yle2012-2310-1903-005-784 ri+ +ku solmi+ +neen on seuran+ +nut maata peliä 
yle2012-2310-1903-005-785 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut tuota peli+ +en 
yle2012-2310-1903-005-786 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut sota pelissä 
yle2012-2310-1903-005-787 ri+ +ku salminen seuran+ +neet tätä pelin 
yle2012-2310-1903-005-788 ri+ +ku solmi+ +nen on seuran+ +nut sata peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-789 ri+ +ku salminen uusi seuran+ +nut tätä peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-790 ri+ +ku solmi+ +neen+ +sa seuran+ +nut sota+ +peliä 
yle2012-2310-1903-005-791 ri+ +ku salminen seuran+ +nut tuota peli+ +ään 
yle2012-2310-1903-005-792 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut mitä peliä 
yle2012-2310-1903-005-793 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut tuota peili+ +ä 
yle2012-2310-1903-005-794 ri+ +ku salminen oma seuran+ +nut osa+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-795 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut pelata peli+ +en 
yle2012-2310-1903-005-796 ri+ +ku solmi+ +nen oli seuran+ +nut sata peliä 
yle2012-2310-1903-005-797 ri+ +ku salminen seuran+ +nut pelata peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-798 ri+ +ku salminen seuran+ +nut+ +ta peli+ +llä 
yle2012-2310-1903-005-799 ri+ +ku salminen ovat seuran+ +nut etä+ +peliä 
yle2012-2310-1903-005-800 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut taa+ +ta peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-801 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut pelata peili+ +ä 
yle2012-2310-1903-005-802 ri+ +ku solmi+ +minen on seuran+ +nut pelin 
yle2012-2310-1903-005-803 ri+ +ku salminen seuran+ +nut osa+ +ta pelin 
yle2012-2310-1903-005-804 ri+ +ku solmi+ +nut seuran+ +nut osa+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-805 ri+ +ku salminen seuran+ +nut jota pelin 
yle2012-2310-1903-005-806 ri+ +ku solmi+ +neen+ +sa seuran+ +nut tuho+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-807 ri+ +ku salminen seuran+ +nut+ +ta peli+ +ni 
yle2012-2310-1903-005-808 ri+ +ku solmi+ +neen seuran+ +nut pelin 
yle2012-2310-1903-005-809 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut sota pelin+ +ä 
yle2012-2310-1903-005-810 ri+ +ku salminen olisi seuran+ +nut tuota peliä 
yle2012-2310-1903-005-811 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut ko+ +ta peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-812 ri+ +ku salminen oman seuran+ +nut pelin 
yle2012-2310-1903-005-813 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut totta pele+ +jä 
yle2012-2310-1903-005-814 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut peli+ +llä 
yle2012-2310-1903-005-815 ri+ +ku salminen seuran+ +nut tuota peli+ +en 
yle2012-2310-1903-005-816 <UNK> ri+ +ku salminen on seuran+ +nut monta peliä 
yle2012-2310-1903-005-817 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut tuho+ +ta peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-818 <UNK> ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut sata peliä 
yle2012-2310-1903-005-819 ri+ +kun salminen olen seuran+ +nut tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-820 <UNK> ri+ +ku salminen on seuran+ +nut rata+ +pelin 
yle2012-2310-1903-005-821 ri+ +ku salminen uusi seuran+ +nut maata peliä 
yle2012-2310-1903-005-822 ri+ +ku salminen seuran+ +nut tuota peili+ +ä 
yle2012-2310-1903-005-823 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut peli+ +ni 
yle2012-2310-1903-005-824 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut ta+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-825 ri+ +ku salminen osa seuran+ +neet tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-826 ri+ +ku solmi+ +neen+ +sa seuran+ +nut peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-827 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut sota peli+ +llä 
yle2012-2310-1903-005-828 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut osa+ +ta peli+ +llä 
yle2012-2310-1903-005-829 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut pelata pelin 
yle2012-2310-1903-005-830 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut sata pele+ +jä 
yle2012-2310-1903-005-831 ri+ +ku solmi+ +neen ole seuran+ +nut sata peliä 
yle2012-2310-1903-005-832 ri+ +ku solmi+ +minen on seuran+ +nut peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-833 ri+ +ku solmi+ +minen on seuran+ +nut taa+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-834 ri+ +ku salminen oma seuran+ +nut tätä pelin 
yle2012-2310-1903-005-835 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut sota peli+ +ni 
yle2012-2310-1903-005-836 ri+ +ku salminen olo seuran+ +nut to+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-837 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut osa+ +ta peli+ +ni 
yle2012-2310-1903-005-838 <UNK> ri+ +ku salminen seuran+ +nut+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-839 ri+ +ku solmi+ +neen seuran+ +nut peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-840 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut tätä peli+ +llä 
yle2012-2310-1903-005-841 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut taa+ +ta peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-842 ri+ +ku solmi+ +neen seuran+ +nut taa+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-843 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut totta peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-844 ri+ +ku salminen oman seuran+ +nut peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-845 ri+ +ku salminen olisi seuran+ +nut sata peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-846 ri+ +ku solmi+ +minen on seuran+ +nut sata pelin 
yle2012-2310-1903-005-847 ri+ +ku salminen oman seuran+ +nut taa+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-848 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut eu+ +ta peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-849 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut teho+ +ta pelin 
yle2012-2310-1903-005-850 ri+ +ku salminen ulos seuran+ +nut to+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-851 ri+ +ku salminen ja seuran+ +nut+ +ta+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-852 ri+ +ku salminen ovat seuran+ +nut da+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-853 ri+ +ku solmi+ +nut seuran+ +nut tätä pelin 
yle2012-2310-1903-005-854 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut tätä peli+ +ni 
yle2012-2310-1903-005-855 ri+ +kun salminen ovat seuran+ +neet tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-856 ri+ +ku solmi+ +neen seuran+ +nut sata pelin 
yle2012-2310-1903-005-857 ri+ +ku salminen ja seuran+ +nut monta peliä 
yle2012-2310-1903-005-858 ri+ +ku salminen ovat seuran+ +nut ero+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-859 <UNK> ri+ +ku salminen seuran+ +nut sata peliä 
yle2012-2310-1903-005-860 ri+ +ku solmi+ +neen+ +sa seuran+ +nut tätä peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-861 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut tuho+ +ta pelin 
yle2012-2310-1903-005-862 ri+ +ku salminen ja seuran+ +nut rata+ +pelin 
yle2012-2310-1903-005-863 ri+ +ku salminen oman seuran+ +nut sata pelin 
yle2012-2310-1903-005-864 ri+ +ku salminen ovat seuran+ +nut koo+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-865 ri+ +ku salminen oma seuran+ +nut sota+ +peliä 
yle2012-2310-1903-005-866 ri+ +ku salminen oo seuran+ +nut to+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-867 ri+ +ku salminen ovat seuran+ +nut tuota pelin 
yle2012-2310-1903-005-868 ri+ +ku solmi+ +minen on seuran+ +nut tätä peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-869 ri+ +ku solmi+ +nen oli seuran+ +nut peliä 
yle2012-2310-1903-005-870 ri+ +ku solmi+ +neen on seuran+ +nut sata peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-871 ri+ +ku salminen ohi seuran+ +nut to+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-872 ri+ +ku solmi+ +neen seuran+ +nut tätä peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-873 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut oma+ +ta peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-874 ri+ +ku salminen uusi seuran+ +nut+ +ta peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-875 ri+ +ku salminen oman seuran+ +nut tätä peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-876 ri+ +ku solmi+ +nut seuran+ +nut sota+ +peliä 
yle2012-2310-1903-005-877 <UNK> ri+ +ku salminen on seuran+ +nut osa+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-878 ri+ +ku salminen ovat seuran+ +neet tätä peli+ +llä 
yle2012-2310-1903-005-879 ri+ +ku salminen seuran+ +neet tätä peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-880 ri+ +ku salminen olo seuran+ +nut pelin 
yle2012-2310-1903-005-881 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut tätä peliä on 
yle2012-2310-1903-005-882 <UNK> ri+ +ku solmi+ +neen on seuran+ +nut tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-883 ri+ +ku salminen oma seuran+ +nut tuho+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-884 ri+ +ku salminen ovat seuran+ +neet tätä peli+ +ni 
yle2012-2310-1903-005-885 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut maata peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-886 ri+ +ku salminen ulos seuran+ +nut pelin 
yle2012-2310-1903-005-887 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut da+ +ta peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-888 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut rata pelin 
yle2012-2310-1903-005-889 ri+ +ku solmi+ +neen+ +sa seuran+ +nut maata peliä 
yle2012-2310-1903-005-890 <UNK> ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut peliä 
yle2012-2310-1903-005-891 ri+ +ku salminen seuran+ +nut tuho+ +ta pelin 
yle2012-2310-1903-005-892 ri+ +ku solmi+ +nut seuran+ +nut tuho+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-893 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut ero+ +ta peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-894 ri+ +ku salminen ovat seuran+ +nut sota peliä 
yle2012-2310-1903-005-895 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut da+ +ta peli+ +ään 
yle2012-2310-1903-005-896 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut totta pelissä 
yle2012-2310-1903-005-897 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut rata peliä 
yle2012-2310-1903-005-898 ri+ +ku salminen oo seuran+ +nut pelin 
yle2012-2310-1903-005-899 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut koo+ +ta peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-900 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut ero+ +ta peli+ +ään 
yle2012-2310-1903-005-901 ri+ +ku salminen oma seuran+ +nut peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-902 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut koo+ +ta peli+ +ään 
yle2012-2310-1903-005-903 ri+ +ku salminen ohi seuran+ +nut pelin 
yle2012-2310-1903-005-904 ri+ +ku solmi+ +neen ole seuran+ +nut peliä 
yle2012-2310-1903-005-905 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut jota peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-906 ri+ +ku salminen uusi seuran+ +nut sata peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-907 ri+ +ku solmi+ +nen on seuran+ +nut monta peliä 
yle2012-2310-1903-005-908 ri+ +ku salminen ja seuran+ +nut osa+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-909 ri+ +ku solmi+ +nen on seuran+ +nut rata+ +pelin 
yle2012-2310-1903-005-910 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut jota peli+ +ään 
yle2012-2310-1903-005-911 ri+ +ku salminen olo seuran+ +nut peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-912 ri+ +ku salminen ovat seuran+ +nut sota+ +peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-913 ri+ +ku salminen o+ +oo seuran+ +nut to+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-914 ri+ +ku salminen ovat seuran+ +neet tätä peliä on 
yle2012-2310-1903-005-915 ri+ +ku salminen olo seuran+ +nut taa+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-916 ri+ +ku solmi+ +nut seuran+ +nut peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-917 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut sata pelissä 
yle2012-2310-1903-005-918 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut tuho+ +ta peli+ +llä 
yle2012-2310-1903-005-919 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut teho+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-920 <UNK> ri+ +ku salminen on seuran+ +nut tätä pelin 
yle2012-2310-1903-005-921 <UNK> ri+ +ku salminen uusi seuran+ +nut tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-922 ri+ +ku salminen ulos seuran+ +nut peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-923 ri+ +ku solmi+ +neen on seuran+ +nut etä+ +peliä 
yle2012-2310-1903-005-924 ri+ +ku salminen ulos seuran+ +nut taa+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-925 ri+ +ku salminen olo seuran+ +nut sata pelin 
yle2012-2310-1903-005-926 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut da+ +ta peli+ +en 
yle2012-2310-1903-005-927 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut tuota pele+ +jä 
yle2012-2310-1903-005-928 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut totta pelin+ +ä 
yle2012-2310-1903-005-929 ri+ +ku salminen seuran+ +nut da+ +ta peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-930 ri+ +ku salminen seuran+ +nut rata pelin 
yle2012-2310-1903-005-931 <UNK> ri+ +ku salminen seuran+ +nut peliä 
yle2012-2310-1903-005-932 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut ero+ +ta peli+ +en 
yle2012-2310-1903-005-933 ri+ +ku salminen oma seuran+ +nut tätä peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-934 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut tuho+ +ta peli+ +ni 
yle2012-2310-1903-005-935 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut maata peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-936 ri+ +ku salminen oy seuran+ +nut to+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-937 ri+ +ku salminen seuran+ +nut ero+ +ta peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-938 ri+ +ku mal+ +minen on seuran+ +nut to+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-939 ri+ +ku salminen oo seuran+ +nut peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-940 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut koo+ +ta peli+ +en 
yle2012-2310-1903-005-941 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut tuota peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-942 ri+ +ku salminen oo seuran+ +nut taa+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-943 ri+ +ku salminen ulos seuran+ +nut sata pelin 
yle2012-2310-1903-005-944 ri+ +ku salminen seuran+ +nut koo+ +ta peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-945 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut pelata pele+ +jä 
yle2012-2310-1903-005-946 ri+ +ku salminen seuran+ +nut+ +ta+ +ta peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-947 ri+ +ku solmi+ +neen+ +sa seuran+ +nut+ +ta peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-948 ri+ +ku salminen olo seuran+ +nut tätä peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-949 ri+ +ku salminen ohi seuran+ +nut peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-950 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut jota peli+ +en 
yle2012-2310-1903-005-951 ri+ +ku salminen ohi seuran+ +nut taa+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-952 ri+ +ku salminen seuran+ +nut jota peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-953 ri+ +ku solmi+ +nut seuran+ +nut tätä peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-954 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut sata pelin+ +ä 
yle2012-2310-1903-005-955 <UNK> ri+ +ku salminen on seuran+ +nut sota+ +peliä 
yle2012-2310-1903-005-956 ri+ +ku salminen oo seuran+ +nut sata pelin 
yle2012-2310-1903-005-957 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut totta peli+ +llä 
yle2012-2310-1903-005-958 ri+ +ku solmi+ +minen on seuran+ +nut tuota peliä 
yle2012-2310-1903-005-959 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut jota peili+ +ä 
yle2012-2310-1903-005-960 ri+ +ku salminen ulos seuran+ +nut tätä peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-961 kk ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-962 ri+ +ku salminen ohi seuran+ +nut sata pelin 
yle2012-2310-1903-005-963 ri+ +ku salminen o+ +oo seuran+ +nut pelin 
yle2012-2310-1903-005-964 ri+ +ku solmi+ +neen seuran+ +nut tuota peliä 
yle2012-2310-1903-005-965 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut ta+ +ta peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-966 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut totta peli+ +ni 
yle2012-2310-1903-005-967 ri+ +ku salminen oman seuran+ +nut tuota peliä 
yle2012-2310-1903-005-968 ri+ +ku salminen ja seuran+ +nut tätä pelin 
yle2012-2310-1903-005-969 ri+ +ku salminen myös seuran+ +nut to+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-970 ri+ +ku salminen oo seuran+ +nut tätä peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-971 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut tuota peli+ +ään 
yle2012-2310-1903-005-972 ri+ +ku salminen seuran+ +nut tuota pele+ +jä 
yle2012-2310-1903-005-973 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut sota peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-974 ri+ +ku salminen oli seuran+ +nut osa+ +ta peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-975 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut sata peli+ +llä 
yle2012-2310-1903-005-976 <UNK> ri+ +ku salminen on seuran+ +nut tuho+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-977 ri+ +ku salminen uusi seuran+ +nut etä+ +peliä 
yle2012-2310-1903-005-978 ri+ +ku salminen ohi seuran+ +nut tätä peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-979 ri+ +ku salminen oma seuran+ +nut maata peliä 
yle2012-2310-1903-005-980 ri+ +ku solmi+ +nen on seuran+ +nut osa+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-981 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut pelata peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-982 ri+ +ku salminen on seuran+ +nut to+ +ta peliä <UNK> 
yle2012-2310-1903-005-983 ri+ +ku salminen oy seuran+ +nut pelin 
yle2012-2310-1903-005-984 ri+ +ku salminen olisi seuran+ +nut monta peliä 
yle2012-2310-1903-005-985 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut to+ +ta pelin 
yle2012-2310-1903-005-986 ri+ +ku mal+ +minen on seuran+ +nut pelin 
yle2012-2310-1903-005-987 ri+ +ku on solmi+ +nut seuran+ +nut to+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-988 ri+ +ku salminen olisi seuran+ +nut rata+ +pelin 
yle2012-2310-1903-005-989 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut osa+ +ta pelin 
yle2012-2310-1903-005-990 ri+ +ku salminen olen seuran+ +nut sata peli+ +ni 
yle2012-2310-1903-005-991 ri+ +ku solmi+ +neen on seuran+ +nut da+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-992 ri+ +ku solmi+ +neen+ +sa seuran+ +nut sata peli+ +in 
yle2012-2310-1903-005-993 ri+ +ku salminen ole seuran+ +nut jota pelin 
yle2012-2310-1903-005-994 ri+ +ku solmi+ +neen on seuran+ +nut ero+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-995 ri+ +ku solmi+ +nut seuran+ +nut maata peliä 
yle2012-2310-1903-005-996 ri+ +ku salminen ja seuran+ +nut sota+ +peliä 
yle2012-2310-1903-005-997 kk ri+ +ku salminen ovat seuran+ +neet tätä peliä 
yle2012-2310-1903-005-998 ri+ +ku solmi+ +minen on seuran+ +nut sata peli+ +t 
yle2012-2310-1903-005-999 ri+ +ku solmi+ +neen on seuran+ +nut koo+ +ta peliä 
yle2012-2310-1903-005-1000 ri+ +ku salminen o+ +oo seuran+ +nut peli+ +t 
yle2012-2310-1903-006-1 ri+ +ku plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-2 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-3 ri+ +ku plus+ +in peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-4 ri+ +ku plus+ +siin peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-5 ri+ +ku plus oli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-6 ri+ +ku plus si+ +b+ +eli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-7 ri+ +ku plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-8 ri+ +ku plus+ +si+ +mpi+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-9 ri+ +ku plus+ +sia peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-10 ri+ +ku plus peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-11 ri+ +ku plus+ +si+ +b+ +eli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-12 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-13 ri+ +ku plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-14 ri+ +kun plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-15 ri+ +ku bussi+ +n peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-16 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-17 ri+ +ku plus+ +siin peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-18 ri+ +ku plus+ +sia oli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-19 ri+ +ku plus+ +in peli+ +ihan on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-20 ri+ +ku plus+ +si+ +peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-21 ri+ +ku plus sibelius+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-22 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +hän on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-23 ri+ +ku plus si+ +mp+ +peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-24 ri+ +ku plus+ +san peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-25 ri+ +ku plus+ +si+ +piha+ +n on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-26 ri+ +ku p+ +lu+ +sin peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-27 ri+ +ku plus+ +in peli+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-28 ri+ +ku plus+ +siin peli+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-29 ri+ +kun plus+ +si+ +en peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-30 ri+ +ku plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti ja a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-31 ri+ +ku plus+ +in piha+ +n on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-32 ri+ +ku plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti <UNK> a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-33 ri+ +ku plus+ +sia peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-34 ri+ +ku plus+ +in peli+ +hän on ollut paha+ +sta a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-35 ri+ +ku plus+ +in pri+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-36 ri+ +ku plus peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-37 ri+ +ku plus si+ +b+ +eli+ +ihan on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-38 ri+ +ku plus oli+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-39 ri+ +ku plus+ +si+ +peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-40 ri+ +ku plus+ +in peli+ +han on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-41 ri+ +ku plus+ +siin peli+ +hän on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-42 ri+ +ku plus+ +hen+ +liha+ +n on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-43 ri+ +ku plus+ +linjan on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-44 ri+ +ku plus+ +in peli hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-45 ri+ +ku plus si+ +mp+ +peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-46 ri+ +ku plus+ +siin pelasi+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-47 ri+ +ku plus+ +si+ +b+ +eli+ +ihan on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-48 ri+ +ku plus si+ +b+ +eli+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-49 ri+ +ku plus+ +in oli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-50 ri+ +ku plus+ +liha+ +n on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-51 ri+ +ku plus si+ +b+ +eli+ +in+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-52 ri+ +ku plus oli+ +han on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-53 ri+ +ku plus+ +in peli+ +hän on ollut paha+ +stu a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-54 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +ihan on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-55 ri+ +kun plus+ +in peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-56 ri+ +ku plus+ +si+ +mpi+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-57 ri+ +kun plus+ +siin peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-58 ri+ +ku plus+ +in liha+ +n on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-59 ri+ +ku plus+ +sin peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-60 ri+ +ku plus+ +sia peli+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-61 ri+ +ku plus+ +in peli ihan on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-62 ri+ +ku plus peli+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-63 ri+ +ku plus+ +si+ +b+ +eli+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-64 ri+ +ku bussi+ +n peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-65 ri+ +ku plus+ +si+ +en liha+ +n on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-66 ri+ +ku plus+ +sa peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-67 ri+ +ku plus+ +sia liha+ +n on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-68 ri+ +ku p+ +lu+ +ssin peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-69 ri+ +ku plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista ti+ +ho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-70 ri+ +ku plus si+ +b+ +eli+ +han on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-71 ri+ +ku plus+ +si+ +en oli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-72 ri+ +ku plus+ +si+ +b+ +eli+ +in+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-73 ri+ +ku plus+ +in pari+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-74 ri+ +ku plus+ +in pe+ +lle+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-75 ri+ +ku plus+ +si+ +en pelasi+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-76 ri+ +kun plus oli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-77 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-78 ri+ +ku plus si+ +b+ +eli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-79 ri+ +ku plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti jo a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-80 ri+ +ku plus se+ +peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-81 ri+ +ku plus sen peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-82 ri+ +ku plus si+ +b+ +eli+ +i+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-83 ri+ +ku plus+ +in peli+ +in+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-84 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +hän on ollut pahasti ja a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-85 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +hän on ollut pahasti <UNK> a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-86 ri+ +ku plus+ +si+ +mpi+ +han on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-87 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +hän on ollut paha+ +sta a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-88 ri+ +ku plus+ +sia peli+ +hän on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-89 ri+ +ku plus+ +in pelko+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-90 ri+ +ku plus peli+ +hän on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-91 ri+ +ku p+ +le+ +ssin peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-92 ri+ +ku plus vim+ +peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-93 ri+ +ku plus+ +si+ +b+ +eli+ +han on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-94 ri+ +kun plus si+ +b+ +eli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-95 ri+ +ku plus+ +si+ +b+ +eli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-96 ri+ +ku p+ +lu+ +si+ +mpi+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-97 ri+ +ku plus+ +in peli+ +hän on ollut pah+ +astui a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-98 ri+ +kun plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-99 ri+ +ku plus+ +siin peli+ +ihan on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-100 ri+ +ku plus+ +si+ +b+ +eli+ +i+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-101 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +han on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-102 ri+ +ku plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti on a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-103 ri+ +ku plus+ +si+ +mme oli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-104 ri+ +ku p+ +lu+ +si+ +b+ +eli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-105 ri+ +kun plus+ +si+ +mpi+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-106 ri+ +ku plus+ +si+ +liha+ +n on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-107 ri+ +kun plus+ +sia peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-108 ri+ +ku plus+ +sa+ +t peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-109 ri+ +ku bussi+ +n peli+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-110 ri+ +kun bussi+ +n peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-111 ri+ +ki plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-112 ri+ +ku plus+ +si+ +peli hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-113 ri+ +ku plus+ +siin oli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-114 ri+ +ku plus+ +san peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-115 ri+ +kun plus peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-116 ri+ +kun plus+ +si+ +b+ +eli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-117 ri+ +ku plus+ +si+ +b+ +eli hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-118 ri+ +ku p+ +lu+ +sin peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-119 ri+ +ku bussi+ +in peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-120 ri+ +ku plus+ +in peli+ +a+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-121 ri+ +ku plus+ +siin peli+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-122 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +hän on ollut paha+ +stu a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-123 ri+ +ku plus+ +siin pri+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-124 ri+ +ku plus se+ +peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-125 ri+ +ku blues+ +in peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-126 ri+ +ku plus+ +sa+ +mpi+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-127 ri+ +ku plus+ +sia pelko+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-128 ri+ +kun plus+ +si+ +en peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-129 ri+ +ku plus+ +in peli+ +han on ollut pahasti ja a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-130 ri+ +kun plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-131 ri+ +ku plus si+ +mp+ +peli hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-132 ri+ +ku p+ +lu+ +s+ +liha+ +n on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-133 rich plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-134 ri+ +ku plus+ +siin peli+ +hän on ollut pahasti ja a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-135 ri+ +ku plus+ +in peli+ +han on ollut pahasti <UNK> a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-136 ri+ +ku bussi+ +en peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-137 ri+ +ku plus+ +siin peli+ +hän on ollut pahasti <UNK> a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-138 ri+ +ku plus+ +siin piha+ +n on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-139 ri+ +ku plus+ +si+ +en pri+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-140 ri+ +ku plus+ +in peli+ +han on ollut paha+ +sta a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-141 ri+ +ku plus+ +si+ +peli ihan on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-142 ri+ +ku plus vim+ +peli hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-143 ri+ +ku plus+ +sia oli+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-144 ri+ +ku plus+ +si+ +b+ +eli ihan on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-145 ri+ +ku plus+ +siin peli+ +hän on ollut paha+ +sta a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-146 ri+ +ck plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-147 ri+ +ku plus+ +sille liha+ +n on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-148 ri+ +ku plus+ +siin liha+ +n on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-149 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-150 ri+ +ku plus vim+ +peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-151 ri+ +ku plus+ +si+ +en piha+ +n on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-152 ri+ +ku bussi+ +n peli+ +hän on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-153 rikki plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-154 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista ti+ +ho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-155 ri+ +ku plus+ +in pelaa+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-156 ri+ +ku plus+ +in peli+ +hän ovat olleet pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-157 ri+ +ku plus+ +in peli+ +ihan on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-158 ri+ +ku plus+ +si+ +peli+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-159 ri+ +ku plus sibelius+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-160 ri+ +ku plus+ +si+ +t peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-161 ri+ +ku plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti ei a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-162 ri+ +ku plus oli+ +han on ollut pahasti ja a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-163 ri+ +ku plus ja peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-164 ri+ +ku plus liha+ +n on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-165 ri+ +ku plus si+ +mp+ +peli ihan on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-166 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +hän on ollut pahasti jo a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-167 ri+ +ku plus oli+ +han on ollut pahasti <UNK> a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-168 ri+ +ku plus+ +in pele+ +ihin on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-169 ri+ +ku plus+ +siin peli+ +han on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-170 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +in+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-171 ri+ +ku plus oli+ +han on ollut paha+ +sta a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-172 ri+ +co plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-173 ri+ +ku plus vim+ +peli ihan on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-174 ri+ +ku plus+ +sia peli+ +ihan on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-175 ri+ +ku plus+ +silla oli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-176 ri+ +ku plus si+ +mp+ +peli+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-177 ri+ +ku plus+ +in peli on+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-178 ri+ +ku plus+ +in peli on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-179 ri+ +ku plus+ +si+ +en pari+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-180 ri+ +ku plus+ +in peli in+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-181 ri+ +ku plus peli+ +ihan on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-182 ri+ +ku plus si+ +b+ +eli+ +i+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-183 ri+ +ku plus+ +in peli+ +in hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-184 ri+ +ku plus+ +san peli+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-185 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli ihan on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-186 ri+ +ku plus+ +siin pelko+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-187 ri+ +ku plus+ +in peri+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-188 ri+ +ku p+ +luu+ +sin peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-189 ri+ +ku plus+ +in pelasi+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-190 ri+ +ku plus+ +si+ +piha+ +n on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-191 ri+ +ku p+ +lu+ +sin peli+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-192 rik+ +kuu plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-193 ri+ +ku plus+ +sia oli+ +han on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-194 ri+ +ku plus sali+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-195 riko plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-196 ri+ +ku plus+ +saa peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-197 ri+ +ku plus si+ +b+ +eli+ +han on ollut pahasti ja a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-198 ri+ +ku plus+ +sin+ +peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-199 ri+ +ku plus+ +in ihan on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-200 ri+ +ku plus+ +saa oli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-201 ri+ +ku+ +a plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-202 rikos plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-203 ri+ +ku plus+ +si+ +mpiä liha+ +n on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-204 ri+ +ku plus+ +si+ +peli+ +ihan on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-205 ri+ +ku plus si+ +b+ +eli+ +han on ollut pahasti <UNK> a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-206 ri+ +ku plus+ +in peli+ +han on ollut paha+ +stu a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-207 ri+ +ku plus+ +siin pari+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-208 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +hän on ollut pah+ +astui a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-209 ri+ +ku plus+ +in peli+ +ään on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-210 ri+ +ku plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +mia+ +sta teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-211 ri+ +kun plus+ +si+ +en peli+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-212 ri+ +ku plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti ja a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-213 ri+ +ku plus+ +siin peli+ +hän on ollut paha+ +stu a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-214 ri+ +ku plus+ +in peli+ +ihan on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-215 ri+ +ku plus+ +si+ +peli+ +hän on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-216 ri+ +ku plus sibelius+ +han on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-217 ri+ +ku plus+ +in piha+ +n on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-218 ri+ +ku plus si+ +b+ +eli+ +han on ollut paha+ +sta a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-219 ri+ +ku plus+ +silla liha+ +n on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-220 ri+ +ku plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mis+ +ista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-221 ri+ +ku plus+ +si+ +en pelko+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-222 ri+ +kun plus+ +siin peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-223 ri+ +ku plus+ +sin+ +a liha+ +n on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-224 ri+ +ku p+ +lu+ +sen peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-225 ri+ +ku plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti <UNK> a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-226 ri+ +ku plus niin peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-227 ri+ +ku plus+ +in peli+ +ajan on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-228 ri+ +ku plus+ +si+ +en pe+ +lle+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-229 ri+ +ku plus si+ +bel+ +in+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-230 ri+ +ku plus+ +sin peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-231 ri+ +ku plus+ +sia peli+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-232 ri+ +ku plus+ +siin pe+ +lle+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-233 ri+ +ku plus si+ +peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-234 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +hän on ollut pahasti on a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-235 ri+ +ku plus+ +in peli+ +hän on ollut paha+ +sta a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-236 ri+ +ku plus+ +sa+ +lle liha+ +n on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-237 ri+ +ku plus+ +in pri+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-238 ri+ +ku plus+ +si+ +mpi+ +han on ollut pahasti ja a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-239 ri+ +ku plus si+ +mp+ +peli+ +ihan on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-240 ri+ +ku plus+ +si+ +b+ +eli+ +i+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-241 ri+ +ku plus peli+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-242 ri+ +ku plus+ +siin peli hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-243 ri+ +ku plus+ +in piha+ +an on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-244 ri+ +ku plus+ +si+ +mpi+ +han on ollut pahasti <UNK> a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-245 ri+ +ku plus+ +sia peli+ +hän on ollut pahasti ja a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-246 ri+ +ku plus si+ +b+ +eli+ +ihan on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-247 ri+ +ku plus si+ +mp+ +peli+ +hän on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-248 ri+ +ku plus+ +sia ihan on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-249 ri+ +ku plus+ +saa+ +n peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-250 ri+ +ki plus+ +si+ +en peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-251 ri+ +ku plus+ +sa peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-252 ri+ +ku plus+ +sia peli+ +hän on ollut pahasti <UNK> a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-253 ri+ +ku p+ +lu+ +ssin peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-254 ri+ +ku plus+ +si+ +mpi+ +han on ollut paha+ +sta a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-255 ri+ +ku p+ +lu+ +si+ +peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-256 ri+ +kun plus+ +sia oli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-257 ri+ +ku plus peli+ +hän on ollut pahasti ja a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-258 rikas plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-259 ri+ +ku plus+ +sia pelasi+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-260 ri+ +ku plus+ +in peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista ti+ +ho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-261 ri+ +ku plus+ +si+ +b+ +eli+ +han on ollut pahasti ja a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-262 ri+ +ku plus+ +san peli+ +hän on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-263 ri+ +ku plus+ +si+ +mme liha+ +n on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-264 richard plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-265 ri+ +ku plus oli+ +han on ollut paha+ +stu a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-266 ri+ +ku plus peli+ +hän on ollut pahasti <UNK> a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-267 ri+ +ku plus+ +siin peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista ti+ +ho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-268 ri+ +ku plus+ +sia peli+ +hän on ollut paha+ +sta a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-269 ja ri+ +ku plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-270 ri+ +ku plus+ +si+ +b+ +eli+ +han on ollut pahasti <UNK> a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-271 ri+ +c+ +ky plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-272 ri+ +ku plus+ +si+ +piha+ +n on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-273 ri+ +ku plus+ +si+ +peli+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-274 ri+ +ku p+ +lu+ +sin peli+ +hän on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-275 ri+ +ku plus si+ +b+ +eli+ +ne+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-276 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +a+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-277 ri+ +ku plus sim+ +pele+ +ihin on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-278 ri+ +ku plus+ +sille oli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-279 ri+ +ku bus+ +hin peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-280 ri+ +ku plus peli+ +hän on ollut paha+ +sta a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-281 ri+ +ku plus+ +si+ +b+ +eli+ +han on ollut paha+ +sta a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-282 ri+ +ku plus+ +in peli+ +han on ollut pahasti jo a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-283 ri+ +kun plus+ +in peli+ +ihan on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-284 ri+ +kun plus+ +si+ +peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-285 ri+ +kun plus sibelius+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-286 ri+ +ku plus+ +san pelasi+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-287 ri+ +ku plus sen peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-288 ri+ +ku plus+ +in peli+ +t+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-289 ri+ +ku plus+ +in pel+ +ihan on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-290 ri+ +ku plus+ +si+ +ili+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-291 ri+ +ku plus+ +siin peli+ +hän on ollut pahasti jo a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-292 ri+ +ku plus+ +hen+ +liha+ +n on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-293 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +han on ollut pahasti ja a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-294 ri+ +ku plus+ +linjan on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-295 ri+ +ku plus+ +siin peli+ +in+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-296 ri+ +kun plus+ +si+ +en peli+ +hän on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-297 ri+ +ku plus sim+ +pele ihan on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-298 ri+ +ku plus+ +siin peli ihan on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-299 ri+ +ku plus+ +peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-300 rich plus+ +si+ +en peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-301 ri+ +ku plus+ +in piha+ +n on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-302 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +han on ollut pahasti <UNK> a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-303 ri+ +ke plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-304 ri+ +ku plus si+ +s peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-305 ri+ +ku plus+ +in peli hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-306 ri+ +ku plus si+ +mp+ +peli+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-307 ri+ +ku plus on peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-308 ri+ +ku plus si+ +mpi+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-309 ri+ +ku plus+ +siin pelasi+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-310 ri+ +ku plus+ +in pelin+ +ihan on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-311 rikko+ +o plus oli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-312 ri+ +ku p+ +lu+ +si+ +piha+ +n on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-313 ri+ +ku plus+ +sia oli ihan on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-314 ri+ +ku plus+ +si+ +b+ +eli+ +ihan on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-315 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +han on ollut paha+ +sta a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-316 ri+ +ku plus+ +sia peli+ +han on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-317 ri+ +ku plus+ +si+ +mpi+ +ihan on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-318 ri+ +kun plus si+ +mp+ +peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-319 ri+ +ku plus oli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista ti+ +ho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-320 ri+ +ku p+ +lut+ +sin peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-321 ri+ +ku bussi+ +n peli+ +ihan on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-322 ri+ +ku plus+ +in pri+ +han on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-323 ri+ +ku plus+ +in oli+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-324 ri+ +ku plus si+ +b+ +eli+ +han on ollut paha+ +stu a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-325 ri+ +ck plus+ +si+ +en peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-326 ri+ +ku plus peli+ +han on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-327 ri+ +ku p+ +le+ +ssin peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-328 ri+ +ku plus si+ +b+ +eli+ +a+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-329 ri+ +ku plus+ +in peli+ +hän on olleet pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-330 ri+ +kun plus+ +san peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-331 ri+ +ku plus+ +si+ +en peri+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-332 ri+ +ku plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista toivo+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-333 ri+ +ku plus+ +in peli+ +ko+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-334 ri+ +ku plus+ +liha+ +n on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-335 ri+ +ku plus si+ +b+ +eli+ +ihan on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-336 ri+ +ku plus+ +si+ +b+ +eli+ +ne+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-337 ri+ +ku plus+ +in pelin+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-338 ri+ +kun plus+ +si+ +piha+ +n on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-339 ri+ +ku plus+ +sin+ +peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-340 rikki plus+ +si+ +en peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-341 ri+ +ku plus si+ +b+ +eli+ +in+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-342 ri+ +ku plus si+ +bel+ +ihan on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-343 ri+ +ku plus oli+ +han on ollut pahasti jo a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-344 ri+ +ku plus+ +in peli+ +hän on ollut paha+ +stu a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-345 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +hän ovat olleet pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-346 ri+ +ku plus+ +in pel+ +t+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-347 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +ihan on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-348 ri+ +ku plus+ +in peli+ +hän on tullut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-349 ri+ +ku plus+ +in peli+ +han on ollut pah+ +astui a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-350 ri+ +kun plus+ +in peli+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-351 ri+ +ku plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +misesta teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-352 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +hän on ollut pahasti ei a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-353 ri+ +ku plus+ +in peili+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-354 ri+ +ku plus+ +siin peli+ +hän on ollut pah+ +astui a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-355 ri+ +ku plus+ +si+ +peli+ +han on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-356 ri+ +kun plus+ +siin peli+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-357 ri+ +ku plus si+ +bel+ +ia+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-358 ri+ +ku plus+ +in liha+ +n on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-359 ri+ +ku plus+ +si+ +mpi+ +han on ollut paha+ +stu a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-360 ri+ +ku plus+ +sin peli+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-361 ri+ +ku plus+ +in peli ihan on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-362 ri+ +kun plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti ja a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-363 ri+ +ku plus+ +si+ +peli+ +in+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-364 ri+ +ku plus+ +in peli+ +han on ollut pahasti on a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-365 ri+ +kun plus+ +in piha+ +n on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-366 ri+ +ku plus+ +in peli+ +ha+ +an on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-367 rikko+ +o plus si+ +b+ +eli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-368 ri+ +ku plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista on teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-369 ri+ +ku plus si+ +peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-370 ri+ +co plus+ +si+ +en peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-371 ri+ +kun plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti <UNK> a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-372 ri+ +ku plus+ +sia peli+ +hän on ollut paha+ +stu a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-373 ri+ +ku plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti an+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-374 ri+ +ku plus+ +hen+ +liha+ +n on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-375 ri+ +ku plus+ +siin peli+ +hän on ollut pahasti on a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-376 ri+ +ku plus si+ +b+ +eli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista ti+ +ho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-377 ri+ +ku plus+ +in peli+ +hän olen ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-378 ri+ +ku plus si+ +b+ +eli+ +ja+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-379 ri+ +ku plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti oli a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-380 ri+ +ku plus+ +linjan on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-381 ri+ +kun plus+ +sia peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-382 ri+ +ku plus si+ +b+ +eli+ +e+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-383 ri+ +ku plus+ +sa+ +t peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-384 se ri+ +ku plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-385 ri+ +ku plus peli+ +hän on ollut paha+ +stu a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-386 ri+ +kun plus+ +in peli+ +hän on ollut paha+ +sta a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-387 ri+ +ku bussi+ +n peli+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-388 ri+ +kun plus+ +in pri+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-389 ri+ +kun bussi+ +n peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-390 ri+ +ki plus+ +in peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-391 ri+ +ku plus+ +si+ +b+ +eli+ +han on ollut paha+ +stu a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-392 ri+ +ku plus+ +si+ +bel+ +ei+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-393 ri+ +ku plus+ +si+ +peri+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-394 ri+ +ku plus+ +si+ +en liha+ +n on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-395 ri+ +ku plus+ +sa peli+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-396 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +in hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-397 ri+ +ku plus+ +in peli hän on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-398 ri+ +ku plus+ +sia liha+ +n on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-399 ri+ +ku plus si+ +mp+ +peli+ +han on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-400 ri+ +ku p+ +lu+ +ssin peli+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-401 ri+ +kun plus peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-402 ri+ +ku plus+ +si+ +b+ +eli+ +a+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-403 ri+ +ku plus+ +in peli+ +hän on ollut pah+ +astuu a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-404 ri+ +ku plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista ti+ +ho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-405 ri+ +ku plus+ +siin pelasi+ +han on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-406 ri+ +ki plus+ +siin peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-407 ri+ +ku plus+ +si+ +b+ +eli+ +ihan on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-408 ri+ +ku p+ +lu+ +si+ +peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-409 ri+ +ku plus si+ +b+ +eli+ +han on ollut pahasti jo a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-410 ri+ +kun plus si+ +b+ +eli+ +ihan on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-411 ri+ +ku plus si+ +mp+ +peli+ +in+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-412 ri+ +ku+ +bussi+ +n peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-413 rik+ +kuu plus+ +si+ +en peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-414 ri+ +ku plus+ +siin peri+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-415 ri+ +ku bussi+ +in peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-416 ri+ +ku plus+ +si+ +en oli+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-417 ri+ +ku plus+ +si+ +b+ +eli+ +in+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-418 ri+ +ku bussi+ +n peli+ +hän on ollut pahasti ja a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-419 ri+ +ku plus+ +in pari+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-420 ri+ +ku plus sin peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-421 ri+ +ku plus oli+ +han on ollut pah+ +astui a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-422 ri+ +ku plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mis+ +to teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-423 ri+ +ku plus+ +in pe+ +lle+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-424 ri+ +ku plus+ +si+ +en pelasi+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-425 ri+ +ku plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-426 ri+ +kun plus oli+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-427 ri+ +ku plus+ +si+ +mpi+ +lii+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-428 ri+ +ku plus+ +in oli+ +han on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-429 riko plus+ +si+ +en peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-430 ri+ +ku plus si+ +b+ +eli+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-431 ri+ +ku bussi+ +n peli+ +hän on ollut pahasti <UNK> a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-432 ri+ +ku plus+ +siin peli+ +a+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-433 ri+ +ku plus+ +si+ +mpi+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista ti+ +ho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-434 rikos plus+ +si+ +en peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-435 ri+ +ku plus+ +liha+ +n on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-436 ri+ +ku plus se+ +peli+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-437 ri+ +ku plus sen peli+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-438 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +han on ollut paha+ +stu a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-439 ri+ +ku plus+ +in peli+ +s+ +ihan on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-440 ri+ +ku plus+ +in peli+ +hi+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-441 ri+ +kun plus+ +si+ +peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-442 ri+ +ku bussi+ +n peli+ +hän on ollut paha+ +sta a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-443 ri+ +ku plus si+ +b+ +eli+ +i+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-444 ri+ +ku plus+ +in peli+ +in+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-445 ri+ +ku plus+ +i+ +peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-446 ri+ +ku plus si+ +b+ +eli+ +in+ +han on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-447 ri+ +ku blues+ +in peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-448 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +ään on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-449 ri+ +ku plus oli+ +han on ollut pahasti on a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-450 ri+ +ku plus+ +sia peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista ti+ +ho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-451 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +mia+ +sta teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-452 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +hän on ollut pahasti ja a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-453 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +ihan on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-454 rikko+ +o plus peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-455 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mis+ +ista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-456 ri+ +kun plus+ +in peli+ +han on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-457 rich plus+ +in peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-458 ri+ +ku plus+ +siin peli+ +han on ollut pahasti ja a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-459 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +hän on ollut pahasti <UNK> a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-460 ri+ +ku plus peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista ti+ +ho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-461 ri+ +ku p+ +lu+ +si+ +b+ +eli+ +ihan on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-462 ri+ +ku plus+ +si+ +mpi+ +han on ollut pahasti jo a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-463 ri+ +ku plus+ +si+ +b+ +eli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista ti+ +ho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-464 ri+ +kun plus+ +siin peli+ +hän on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-465 ri+ +ku plus+ +peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-466 ri+ +ku bussi+ +en peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-467 ri+ +kun plus+ +hen+ +liha+ +n on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-468 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +ajan on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-469 rich plus+ +siin peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-470 ri+ +ku plus+ +si+ +b+ +eli+ +ja+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-471 ri+ +ku plus+ +siin peli+ +han on ollut pahasti <UNK> a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-472 ri+ +ku plus+ +si+ +b+ +eli+ +e+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-473 ri+ +kun plus+ +linjan on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-474 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +hän on ollut paha+ +sta a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-475 ri+ +ku plus+ +in liha+ +n on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-476 ri+ +ku plus+ +sin peli+ +hän on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-477 ri+ +ku plus+ +sia peli+ +hän on ollut pahasti jo a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-478 ri+ +ku plus+ +in peli ihan on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-479 <UNK> ri+ +ku plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-480 ri+ +ku plus+ +siin peli+ +han on ollut paha+ +sta a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-481 ri+ +kun plus+ +in peli hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-482 ri+ +kun plus si+ +mp+ +peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-483 ri+ +ku plus+ +sia peli+ +in+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-484 ri+ +ku plus+ +si+ +mpi+ +liha+ +n on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-485 ri+ +ck plus+ +in peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-486 ri+ +ku plus+ +san peli+ +ihan on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-487 ri+ +ku plus+ +in pelko+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-488 ri+ +ku plus peli+ +hän on ollut pahasti jo a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-489 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli on+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-490 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-491 ri+ +kun plus+ +siin pelasi+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-492 ri+ +ku p+ +le+ +ssin peli+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-493 ri+ +ku plus vim+ +peli+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-494 ri+ +ku plus+ +si+ +b+ +eli+ +han on ollut pahasti jo a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-495 ri+ +ku plus si+ +b+ +eli+ +han on ollut pah+ +astui a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-496 ri+ +kun plus+ +si+ +b+ +eli+ +ihan on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-497 ri+ +ku plus+ +in peli liha+ +n on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-498 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli in+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-499 ri+ +kun plus si+ +b+ +eli+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-500 ri+ +ck plus+ +siin peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-501 ri+ +ku plus peli+ +in+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-502 ri+ +ku p+ +lu+ +sin peli+ +ihan on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-503 ri+ +ku bussi+ +n peli+ +han on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-504 ri+ +ku plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista li+ +ho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-505 ri+ +ku plus+ +sia oli+ +han on ollut pahasti ja a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-506 rikas plus+ +si+ +en peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-507 rikki plus+ +in peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-508 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista ti+ +ho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-509 ri+ +ku plus+ +si+ +en liha+ +n on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-510 ri+ +kun plus+ +in oli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-511 ri+ +ku plus+ +sa peli+ +hän on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-512 ri+ +ku plus+ +sia liha+ +n on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-513 ri+ +ku p+ +lu+ +ssin peli+ +hän on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-514 ri+ +ku plus+ +si+ +b+ +eli+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-515 ri+ +ku plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista ti+ +ho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-516 richard plus+ +si+ +en peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-517 ri+ +ku p+ +lu+ +si+ +mpi+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-518 ri+ +ku plus+ +sia oli+ +han on ollut pahasti <UNK> a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-519 ri+ +ku plus+ +in peli+ +hän on ollut pah+ +astui a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-520 rikki plus+ +siin peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-521 ja ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-522 ri+ +ku plus+ +siin peli+ +hän ovat olleet pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-523 ri+ +kun plus+ +liha+ +n on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-524 ri+ +c+ +ky plus+ +si+ +en peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-525 ri+ +ku plus si+ +b+ +eli+ +han on ollut pahasti on a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-526 ri+ +ku plus+ +siin peli+ +ihan on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-527 ri+ +ku plus+ +si+ +t peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-528 ri+ +ku plus+ +in peli+ +han on ollut pahasti ei a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-529 ri+ +ku plus+ +si+ +b+ +eli+ +i+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-530 ri+ +ku plus+ +si+ +en oli+ +han on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-531 ri+ +ku plus+ +si+ +b+ +eli+ +in+ +han on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-532 ri+ +ku plus+ +in pari+ +han on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-533 ri+ +ku plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti <UNK> <UNK> a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-534 ri+ +ku plus ja peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-535 ri+ +kun plus si+ +b+ +eli+ +in+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-536 ri+ +ku plus+ +in pe+ +lle+ +han on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-537 ri+ +ku plus+ +sia oli+ +han on ollut paha+ +sta a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-538 ri+ +ku plus+ +si+ +en pelasi+ +han on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-539 ri+ +kun plus oli+ +han on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-540 ri+ +kun plus+ +in peli+ +hän on ollut paha+ +stu a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-541 ri+ +ku plus se+ +peli+ +ihan on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-542 ri+ +ku plus+ +siin peli+ +hän on ollut pahasti ei a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-543 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +han on ollut pahasti jo a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-544 ri+ +kun plus+ +si+ +en peli+ +ihan on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-545 ri+ +ku plus+ +in peli+ +ihan on ollut pahasti ja a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-546 ri+ +ku plus+ +si+ +peli+ +hän on ollut pahasti ja a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-547 ri+ +ku p+ +lu+ +ssin pelasi+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-548 ri+ +ku plus sibelius+ +han on ollut pahasti ja a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-549 ri+ +ku plus si+ +b+ +eli+ +hän on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-550 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +t+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-551 ri+ +ku plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti on a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-552 ri+ +ku plus+ +si+ +mpi+ +han on ollut pah+ +astui a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-553 ri+ +ku plus se+ +peli+ +hän on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-554 ri+ +ku plus+ +si+ +mme oli+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-555 ri+ +ku p+ +lu+ +si+ +b+ +eli+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-556 ri+ +ku plus sen peli+ +hän on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-557 ri+ +ku plus+ +in peli+ +ihan on ollut pahasti <UNK> a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-558 ri+ +ku plus+ +si+ +peli+ +hän on ollut pahasti <UNK> a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-559 ri+ +kun plus+ +si+ +mpi+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-560 ri+ +ku plus sibelius+ +han on ollut pahasti <UNK> a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-561 ri+ +co plus+ +in peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-562 ri+ +ku plus si+ +b+ +eli+ +i+ +hän on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-563 ri+ +ku plus+ +in peli+ +in+ +han on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-564 ri+ +ku plus+ +sia peli+ +hän on ollut pah+ +astui a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-565 ri+ +kun plus+ +in liha+ +n on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-566 ri+ +ku plus+ +si+ +liha+ +n on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-567 ri+ +co plus+ +siin peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-568 ri+ +ku plus+ +in peli+ +ihan on ollut paha+ +sta a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-569 ri+ +kun plus+ +sin peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-570 ri+ +ku plus+ +si+ +peli+ +hän on ollut paha+ +sta a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-571 ri+ +kun plus+ +sia peli+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-572 ri+ +kun plus+ +in peli ihan on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-573 ri+ +ku plus sibelius+ +han on ollut paha+ +sta a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-574 ri+ +ku plus+ +sa+ +t peli+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-575 ri+ +ke plus+ +si+ +en peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-576 ri+ +kun bussi+ +n peli+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-577 ri+ +ki plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-578 ri+ +ku plus peli+ +hän on ollut pah+ +astui a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-579 ri+ +ku plus+ +si+ +peli hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-580 ri+ +ku plus+ +si+ +mpi+ +han on ollut pahasti on a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-581 ri+ +ku plus+ +siin oli+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-582 ri+ +ku plus+ +san peli+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-583 ri+ +kun plus peli+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-584 ri+ +ku p+ +luu+ +sin peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-585 ri+ +ku plus+ +si+ +b+ +eli+ +han on ollut pah+ +astui a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-586 ri+ +kun plus+ +si+ +b+ +eli+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-587 ri+ +ku p+ +lu+ +si+ +b+ +eli+ +in+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-588 ri+ +ku bussi+ +n peli+ +hän on ollut paha+ +stu a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-589 ri+ +ku plus+ +si+ +b+ +eli hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-590 ri+ +ku plus si+ +mp+ +peli+ +hän on ollut pahasti ja a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-591 ri+ +ku plus+ +siin peli+ +in hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-592 ri+ +ku p+ +lu+ +sin peli+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-593 ri+ +ku plus+ +sia peli+ +hän on ollut pahasti on a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-594 rik+ +kuu plus+ +in peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-595 ri+ +ku plus vim+ +peli+ +ihan on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-596 ri+ +ku bussi+ +in peli+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-597 ri+ +kun bussi+ +in peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-598 ri+ +ku plus si+ +mp+ +peli+ +hän on ollut pahasti <UNK> a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-599 ri+ +kun plus+ +si+ +en liha+ +n on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-600 ri+ +kun plus+ +sa peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-601 ri+ +kun plus+ +sia liha+ +n on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-602 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +hän on olleet pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-603 ri+ +ku plus+ +in peli+ +a+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-604 ri+ +ku plus+ +san peli+ +hän on ollut pahasti ja a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-605 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista toivo+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-606 rik+ +kuu plus+ +siin peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-607 ri+ +ku plus+ +in pelko+ +han on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-608 riko plus+ +in peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-609 ri+ +ku plus+ +saa peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-610 ri+ +ki plus+ +si+ +mpi+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-611 ri+ +kun plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista ti+ +ho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-612 ri+ +ku plus peli+ +hän on ollut pahasti on a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-613 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +ko+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-614 ri+ +ku plus oli+ +han on ollut pahasti ei a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-615 ri+ +ku p+ +le+ +ssin peli+ +hän on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-616 ri+ +ku plus vim+ +peli+ +hän on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-617 ri+ +ku plus+ +si+ +b+ +eli+ +han on ollut pahasti on a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-618 ri+ +ku+ +a plus+ +in peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-619 ri+ +kun plus si+ +b+ +eli+ +han on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-620 ri+ +ku plus si+ +mp+ +peli+ +hän on ollut paha+ +sta a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-621 rikos plus+ +in peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-622 ri+ +ku plus+ +si+ +piha+ +n on ollut pahasti ja a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-623 ri+ +ku plus+ +san peli+ +hän on ollut pahasti <UNK> a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-624 ri+ +ku p+ +lu+ +sin peli+ +hän on ollut pahasti ja a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-625 riko plus+ +siin peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-626 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +hän on ollut paha+ +stu a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-627 ri+ +kun plus+ +si+ +en oli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-628 ri+ +kun plus+ +si+ +b+ +eli+ +in+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-629 ri+ +kun plus+ +in pari+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-630 ri+ +ki plus+ +sia peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-631 ri+ +ku plus+ +siin pri+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-632 ri+ +kun plus+ +in pe+ +lle+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-633 ri+ +kun plus+ +si+ +en pelasi+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-634 ri+ +ku plus se+ +peli+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-635 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +hän on tullut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-636 rikos plus+ +siin peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-637 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +han on ollut pah+ +astui a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-638 ri+ +ku plus+ +si+ +piha+ +n on ollut pahasti <UNK> a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-639 ri+ +ku blues+ +in peli+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-640 ri+ +ku plus+ +sa+ +mpi+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-641 ri+ +ku plus+ +sia pelko+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-642 ri+ +ku p+ +lu+ +sin peli+ +hän on ollut pahasti <UNK> a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-643 ri+ +ku plus+ +si+ +b+ +eli+ +hän on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-644 ri+ +ku plus+ +in peli+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +mia+ +sta teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-645 ri+ +kun plus+ +si+ +en peli+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-646 ri+ +ku plus+ +in peli+ +han on ollut pahasti ja a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-647 ri+ +ku plus+ +siin peli+ +han on ollut paha+ +stu a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-648 ri+ +ku plus+ +san peli+ +hän on ollut paha+ +sta a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-649 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +misesta teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-650 ri+ +kun plus si+ +b+ +eli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-651 ri+ +ku plus+ +i+ +peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-652 ri+ +ku p+ +lu+ +si+ +mpi+ +han on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-653 ri+ +ku plus+ +in peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mis+ +ista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-654 ri+ +kun plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti jo a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-655 ri+ +ku p+ +le+ +ssin pelasi+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-656 ri+ +ku plus+ +siin peli+ +ään on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-657 ri+ +ki plus+ +si+ +b+ +eli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-658 ri+ +ku plus si+ +mp+ +peli hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-659 ri+ +ku p+ +lu+ +s+ +liha+ +n on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-660 ri+ +ku plus+ +siin peli+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +mia+ +sta teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-661 ri+ +kun plus se+ +peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-662 rich plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-663 ri+ +ku p+ +lu+ +sen peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-664 ri+ +ku plus+ +siin peli+ +hän on ollut pahasti ja a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-665 ri+ +ku plus+ +in peli+ +han on ollut pahasti <UNK> a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-666 ri+ +ku plus+ +si+ +piha+ +n on ollut paha+ +sta a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-667 ri+ +kun plus sen peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-668 ri+ +ku plus+ +siin peli+ +ihan on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-669 ri+ +ku p+ +lu+ +sin peli+ +hän on ollut paha+ +sta a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-670 ri+ +ku plus niin peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-671 ri+ +ku plus+ +si+ +b+ +eli+ +i+ +hän on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-672 ri+ +ku plus+ +siin peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mis+ +ista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-673 ri+ +kun plus si+ +b+ +eli+ +i+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-674 ri+ +kun plus+ +in peli+ +in+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-675 ri+ +ku bussi+ +en peli+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-676 ri+ +ku plus+ +sia peli+ +a+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-677 ri+ +kun bussi+ +en peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-678 ri+ +ku plus+ +siin peli+ +hän on ollut pahasti <UNK> a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-679 ri+ +kun plus+ +si+ +en peli+ +hän on ollut pahasti ja a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-680 ri+ +ku plus+ +siin piha+ +n on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-681 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +han on ollut pahasti on a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-682 ri+ +ku plus+ +si+ +en pri+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-683 ri+ +ku plus+ +in peli+ +han on ollut paha+ +sta a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-684 ri+ +ku plus+ +in piha+ +n on ollut pahasti ja a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-685 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +ha+ +an on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-686 ri+ +ku bussi+ +n peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista ti+ +ho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-687 ri+ +ku plus+ +siin peli on+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-688 ri+ +ku plus+ +siin peli on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-689 ri+ +ku plus+ +si+ +peli ihan on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-690 ri+ +ku plus+ +siin peli+ +ajan on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-691 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista on teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-692 ri+ +ku plus vim+ +peli hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-693 ri+ +ku plus peli+ +a+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-694 ri+ +ku plus+ +siin peli in+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-695 ri+ +kun plus+ +si+ +en peli+ +hän on ollut pahasti <UNK> a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-696 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +hän on ollut pahasti an+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-697 ri+ +ku plus+ +si+ +mme oli+ +han on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-698 ri+ +ku p+ +lu+ +si+ +b+ +eli+ +han on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-699 ri+ +ku plus+ +si+ +b+ +eli ihan on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-700 ri+ +ku plus+ +siin peli+ +hän on ollut paha+ +sta a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-701 ri+ +kun plus+ +si+ +mpi+ +han on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-702 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +hän olen ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-703 ri+ +ku plus+ +in piha+ +n on ollut pahasti <UNK> a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-704 rich plus+ +si+ +mpi+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-705 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +hän on ollut pahasti oli a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-706 ri+ +ck plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-707 ri+ +ku plus+ +sille liha+ +n on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-708 ri+ +ku plus+ +sia peli+ +han on ollut pahasti ja a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-709 se ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-710 ri+ +ku plus+ +sia oli+ +han on ollut paha+ +stu a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-711 ri+ +kun plus+ +si+ +en peli+ +hän on ollut paha+ +sta a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-712 ri+ +ku plus+ +si+ +liha+ +n on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-713 ri+ +ku plus+ +saa+ +n peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-714 ri+ +ku plus+ +siin liha+ +n on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-715 ri+ +kun plus+ +sia peli+ +hän on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-716 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-717 ri+ +ku plus+ +in pri+ +han on ollut pahasti ja a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-718 ri+ +ki plus+ +si+ +en peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-719 ri+ +ku plus+ +sa+ +t peli+ +hän on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-720 ri+ +ku plus+ +in piha+ +n on ollut paha+ +sta a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-721 ri+ +ku p+ +lu+ +si+ +b+ +eli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-722 ri+ +ku plus vim+ +peli+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-723 ri+ +ku plus+ +si+ +en piha+ +n on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-724 rich plus+ +sia peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-725 ri+ +ku plus si+ +b+ +eli+ +han on ollut pahasti ei a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-726 ri+ +ku plus+ +sia peli+ +han on ollut pahasti <UNK> a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-727 ri+ +ku bussi+ +n peli+ +hän on ollut pahasti jo a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-728 ri+ +ku plus peli+ +han on ollut pahasti ja a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-729 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +hän on ollut pah+ +astuu a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-730 rikas plus+ +in peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-731 ri+ +kun bussi+ +n peli+ +hän on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-732 ri+ +ku plus+ +siin piha+ +an on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-733 rikki plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-734 ri+ +ki plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-735 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista ti+ +ho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-736 ri+ +ku plus+ +in pelaa+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-737 ri+ +ku plus+ +si+ +peli hän on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-738 ri+ +ku plus+ +siin oli+ +han on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-739 ri+ +ku plus+ +in pri+ +han on ollut pahasti <UNK> a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-740 ri+ +ku plus+ +san peli+ +han on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-741 ri+ +ku plus+ +in peli+ +hän ovat olleet pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-742 ri+ +kun plus+ +in pelko+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-743 ri+ +kun plus peli+ +hän on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-744 richard plus+ +in peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-745 ri+ +ku bussi+ +n peli+ +in+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-746 ri+ +ku plus si+ +b+ +eli+ +ihan on ollut pahasti ja a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-747 ri+ +ku p+ +lu+ +si+ +b+ +eli+ +i+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-748 ri+ +kun plus vim+ +peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-749 ri+ +ku plus peli+ +han on ollut pahasti <UNK> a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-750 ri+ +kun plus+ +si+ +b+ +eli+ +han on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-751 rikas plus+ +siin peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-752 ri+ +ku plus+ +siin peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista ti+ +ho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-753 ri+ +ku plus+ +sia peli+ +han on ollut paha+ +sta a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-754 ri+ +ku plus+ +si+ +b+ +eli hän on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-755 ja ri+ +ku plus+ +in peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-756 ri+ +ck plus+ +si+ +mpi+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-757 rich plus+ +si+ +b+ +eli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-758 ri+ +c+ +ky plus+ +in peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-759 ri+ +ku p+ +lu+ +sin peli+ +han on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-760 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mis+ +to teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-761 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-762 ri+ +ku plus+ +in pri+ +han on ollut paha+ +sta a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-763 ri+ +ku plus oli+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +mia+ +sta teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-764 ri+ +ku plus+ +si+ +t peli+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-765 ri+ +ku plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti ei a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-766 richard plus+ +siin peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-767 ri+ +ku plus oli+ +han on ollut pahasti ja a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-768 ri+ +ku plus si+ +b+ +eli+ +ihan on ollut pahasti <UNK> a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-769 ri+ +ku bussi+ +in peli+ +hän on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-770 ri+ +ku bus+ +hin peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-771 ri+ +ku plus+ +in peli+ +ihan on ollut paha+ +stu a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-772 ri+ +ku plus+ +si+ +peli+ +hän on ollut paha+ +stu a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-773 ri+ +ku plus sibelius+ +han on ollut paha+ +stu a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-774 ja ri+ +ku plus+ +siin peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-775 ri+ +ku plus ja peli+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-776 ri+ +ku plus oli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mis+ +ista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-777 ri+ +ku plus peli+ +han on ollut paha+ +sta a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-778 ri+ +c+ +ky plus+ +siin peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-779 ri+ +ck plus+ +sia peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-780 ri+ +ku plus liha+ +n on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-781 ri+ +ku plus+ +in peli+ +a+ +han on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-782 ri+ +kun plus+ +si+ +b+ +eli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-783 ri+ +ku plus si+ +mp+ +peli ihan on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-784 rikki plus+ +si+ +mpi+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-785 ri+ +ku plus+ +si+ +en piha+ +an on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-786 ri+ +ku plus oli+ +han on ollut pahasti <UNK> a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-787 ri+ +kun plus+ +in peli+ +hän on ollut pah+ +astui a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-788 ri+ +ku plus si+ +b+ +eli+ +ihan on ollut paha+ +sta a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-789 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +s+ +ihan on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-790 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +hi+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-791 ri+ +ku plus+ +in pele+ +ihin on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-792 ri+ +ku plus+ +si+ +peli+ +han on ollut pahasti ja a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-793 ri+ +ku plus+ +siin peli+ +han on ollut pahasti jo a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-794 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +in+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-795 ri+ +kun plus+ +siin peli+ +ihan on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-796 ri+ +kun plus+ +si+ +b+ +eli+ +i+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-797 ri+ +ck plus+ +si+ +b+ +eli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-798 rikki plus+ +sia peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-799 ri+ +ku plus+ +siin pri+ +han on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-800 ri+ +ku plus oli+ +han on ollut paha+ +sta a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-801 ri+ +co plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-802 ri+ +ku plus+ +siin peli+ +t+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-803 ri+ +ku plus+ +sia peli+ +hän ovat olleet pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-804 ri+ +ku plus se+ +peli+ +han on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-805 ri+ +ku plus+ +si+ +mpi+ +han on ollut pahasti ei a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-806 ri+ +ku blues+ +in peli+ +hän on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-807 ri+ +ku plus+ +sa+ +mpi+ +han on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-808 ri+ +ku plus+ +si+ +peli+ +han on ollut pahasti <UNK> a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-809 ri+ +ku plus vim+ +peli ihan on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-810 ri+ +ku plus+ +sia pelko+ +han on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-811 ri+ +ku plus+ +sin peli+ +ihan on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-812 ri+ +ku plus+ +sia peli+ +ihan on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-813 ri+ +kun plus+ +si+ +en peli+ +han on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-814 ri+ +ku plus+ +silla oli+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-815 ri+ +ku plus+ +in peli on+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-816 ri+ +ku plus+ +in peli on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-817 rich plus+ +si+ +en peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-818 ri+ +ku plus+ +si+ +en pari+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-819 ri+ +ku plus+ +sia oli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista ti+ +ho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-820 ri+ +ke plus+ +in peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-821 ri+ +ku plus+ +in peli in+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-822 ri+ +ku plus si+ +s peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-823 ri+ +kun plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti on a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-824 ri+ +ku plus se+ +peli+ +in+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-825 ri+ +ku plus peli+ +hän ovat olleet pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-826 rikki plus+ +si+ +b+ +eli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-827 ri+ +ku plus si+ +mp+ +peli hän on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-828 ri+ +ku p+ +lu+ +s+ +liha+ +n on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-829 ri+ +ku plus+ +sia peli+ +hän on ollut pahasti ei a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-830 rich plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-831 ri+ +ku plus on peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-832 ri+ +kun plus+ +si+ +mme oli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-833 ri+ +ku plus+ +hen+ +liha+ +n on ollut pahasti ja a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-834 ri+ +ku plus+ +si+ +peli+ +han on ollut paha+ +sta a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-835 ri+ +ku p+ +lu+ +si+ +b+ +eli hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-836 ri+ +ku plus peli+ +ihan on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-837 ri+ +ku plus si+ +mp+ +peli+ +hän on ollut paha+ +stu a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-838 ri+ +ku plus si+ +b+ +eli+ +i+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-839 ri+ +ku plus+ +in peli+ +in hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-840 ri+ +ke plus+ +siin peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-841 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli ihan on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-842 ri+ +ku bussi+ +en peli+ +hän on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-843 ri+ +ku plus+ +siin pelko+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-844 ri+ +ku plus+ +linjan on ollut pahasti ja a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-845 ri+ +ku plus+ +in peri+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-846 ri+ +ku p+ +luu+ +sin peli+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-847 ri+ +ku plus+ +in pelasi+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-848 ri+ +co plus+ +si+ +mpi+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-849 ri+ +ku plus+ +hen+ +liha+ +n on ollut pahasti <UNK> a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-850 <UNK> ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-851 ri+ +ku plus+ +siin piha+ +n on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-852 ri+ +ku plus peli+ +hän on ollut pahasti ei a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-853 ri+ +ku plus+ +si+ +en pri+ +han on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-854 ri+ +kun plus+ +si+ +liha+ +n on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-855 ri+ +ku p+ +lut+ +sin peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-856 ri+ +ku plus+ +si+ +b+ +eli+ +han on ollut pahasti ei a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-857 ri+ +kun plus+ +sa+ +t peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-858 ri+ +ku plus+ +si+ +peli ihan on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-859 rikko+ +o plus sibelius+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-860 ri+ +ku plus+ +linjan on ollut pahasti <UNK> a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-861 ri+ +ku plus+ +san peli+ +hän on ollut paha+ +stu a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-862 ri+ +ku bussi+ +n peli+ +hän on ollut pah+ +astui a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-863 rik+ +kuu plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-864 ri+ +ku plus vim+ +peli hän on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-865 ri+ +ku plus+ +in peli hän on ollut pahasti ja a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-866 ri+ +ku plus si+ +mp+ +peli+ +han on ollut pahasti ja a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-867 ri+ +ku plus+ +sa peli+ +ihan on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-868 ri+ +ck plus+ +si+ +en peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-869 ri+ +ku p+ +lu+ +ssin peli+ +ihan on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-870 ri+ +ku plus+ +sia oli+ +han on ollut pahasti jo a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-871 ri+ +ku plus+ +si+ +b+ +eli ihan on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-872 ri+ +co plus+ +sia peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-873 ri+ +ku plus+ +hen+ +liha+ +n on ollut paha+ +sta a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-874 ri+ +ku plus+ +in peli+ +ihan on ollut pahasti a+ +nee+ +mista ti+ +ho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-875 ja ri+ +ku plus oli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-876 ri+ +ku plus+ +si+ +peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista ti+ +ho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-877 ri+ +kun plus+ +si+ +peli hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-878 ri+ +ku plus+ +siin pelasi+ +han on ollut pahasti ja a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-879 ri+ +kun plus+ +siin oli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-880 ri+ +ku plus+ +in peli+ +han on olleet pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-881 ri+ +ku plus sibelius+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista ti+ +ho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-882 ri+ +kun plus+ +san peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-883 ri+ +ku plus sali+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-884 ri+ +ku plus+ +in peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista toivo+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-885 ri+ +ku plus+ +si+ +b+ +eli+ +ihan on ollut pahasti ja a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-886 ri+ +ku plus+ +si+ +piha+ +n on ollut paha+ +stu a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-887 ri+ +ck plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-888 ri+ +ku plus si+ +b+ +eli+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +mia+ +sta teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-889 ri+ +ku p+ +lu+ +sin peli+ +hän on ollut paha+ +stu a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-890 riko plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-891 ri+ +ku plus+ +saa peli+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-892 ri+ +ku plus si+ +b+ +eli+ +han on ollut pahasti ja a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-893 ri+ +ku plus+ +in peli hän on ollut pahasti <UNK> a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-894 ri+ +ku plus+ +sin+ +peli+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-895 ri+ +ku plus si+ +mp+ +peli+ +han on ollut pahasti <UNK> a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-896 ri+ +ku plus+ +sille liha+ +n on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-897 ri+ +ku plus+ +linjan on ollut paha+ +sta a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-898 ri+ +ku plus+ +in ihan on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-899 ri+ +kun plus+ +si+ +b+ +eli hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-900 ri+ +ku plus+ +saa oli+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-901 ri+ +ku plus si+ +b+ +eli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mis+ +ista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-902 ri+ +ku+ +a plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-903 ri+ +ku plus+ +siin pelasi+ +han on ollut pahasti <UNK> a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-904 ri+ +ku plus+ +siin peli+ +hän on olleet pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-905 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista li+ +ho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-906 ri+ +ku plus+ +siin peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista toivo+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-907 ri+ +ku plus+ +siin liha+ +n on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-908 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli hän on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-909 rikos plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-910 ri+ +ku plus+ +si+ +b+ +eli+ +ihan on ollut pahasti <UNK> a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-911 rikki plus+ +si+ +en peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-912 ri+ +ku plus+ +si+ +mpiä liha+ +n on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-913 ri+ +ku plus+ +si+ +peli+ +ihan on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-914 ri+ +ku plus vim+ +peli+ +han on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-915 ri+ +ku plus si+ +b+ +eli+ +han on ollut pahasti <UNK> a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-916 ri+ +ku plus+ +si+ +en piha+ +n on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-917 ri+ +ku plus+ +siin peli+ +ko+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-918 ri+ +co plus+ +si+ +b+ +eli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-919 ri+ +ku plus+ +in peli+ +han on ollut paha+ +stu a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-920 ri+ +ku plus+ +in oli+ +han on ollut pahasti ja a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-921 ri+ +ku plus+ +siin pari+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-922 ri+ +ku plus+ +in peli hän on ollut paha+ +sta a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-923 ri+ +ku plus si+ +mp+ +peli+ +han on ollut paha+ +sta a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-924 ri+ +ku bussi+ +n peli+ +hän on ollut pahasti on a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-925 rikki plus+ +in peli+ +hän on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-926 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +hän on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista ti+ +ho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-927 ri+ +ku plus+ +sia peli+ +in hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-928 rik+ +kuu plus+ +si+ +mpi+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-929 ri+ +ku plus+ +in peli+ +han on tullut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-930 ri+ +ku plus+ +in pelaa+ +han on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-931 ri+ +kun plus+ +in peli+ +a+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-932 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +hän on ollut pah+ +astui a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-933 ri+ +ku plus+ +in peli+ +hän ovat olleet pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-934 ri+ +ku plus+ +siin pelasi+ +han on ollut paha+ +sta a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-935 ri+ +ku plus+ +in peli+ +ään on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-936 ri+ +ku plus+ +in peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +misesta teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-937 ri+ +ku plus+ +siin peli+ +hän on ollut paha+ +stu a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-938 ri+ +ku plus+ +si+ +b+ +eli+ +ihan on ollut paha+ +sta a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-939 ri+ +ku plus vim+ +peli+ +in+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-940 ri+ +ku plus+ +in oli+ +han on ollut pahasti <UNK> a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-941 ri+ +ku plus+ +in peli+ +ihan on ollut pahasti jo a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-942 ri+ +ku plus+ +si+ +peli+ +hän on ollut pahasti jo a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-943 ri+ +ku plus+ +liha+ +n on ollut pahasti ja a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-944 ri+ +ku plus sibelius+ +han on ollut pahasti jo a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-945 ri+ +ku plus si+ +b+ +eli+ +han on ollut paha+ +sta a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-946 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +han on ollut pahasti ei a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-947 ri+ +ku plus+ +silla liha+ +n on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-948 ri+ +ku plus+ +si+ +en pelko+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-949 ri+ +ku plus+ +siin peli+ +hän on tullut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-950 ri+ +ku plus sen peli+ +ihan on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-951 ri+ +ku plus+ +siin peli+ +han on ollut pah+ +astui a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-952 riko plus+ +si+ +mpi+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-953 ri+ +ku plus peli+ +in hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-954 rikko+ +o plus si+ +mp+ +peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-955 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +hän on ollut pahasti <UNK> <UNK> a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-956 rik+ +kuu plus+ +sia peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-957 ri+ +kun plus+ +siin peli+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-958 ri+ +ku plus+ +sin+ +a liha+ +n on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-959 ri+ +ku p+ +lu+ +sen peli+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-960 ri+ +ku plus si+ +b+ +eli+ +in+ +han on ollut pahasti ja a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-961 ri+ +ku plus+ +siin peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +misesta teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-962 ri+ +ku plus+ +si+ +t peli+ +hän on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-963 ri+ +kun plus+ +si+ +en peli+ +hän on ollut paha+ +stu a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-964 ri+ +ku plus+ +liha+ +n on ollut pahasti <UNK> a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-965 ri+ +ku plus niin peli+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-966 ri+ +kun plus+ +siin pri+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-967 rikos plus+ +si+ +mpi+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-968 ri+ +ku plus+ +in oli+ +han on ollut paha+ +sta a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-969 ri+ +ku plus+ +in piha+ +n on ollut paha+ +stu a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-970 ri+ +ku plus ja peli+ +hän on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-971 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +ihan on ollut pahasti ja a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-972 ri+ +kun plus se+ +peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-973 ri+ +ku plus si+ +mp+ +peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista ti+ +ho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-974 ri+ +ku plus+ +in peli+ +ajan on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-975 ri+ +ku plus+ +si+ +en pe+ +lle+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-976 ri+ +kun plus+ +sa+ +mpi+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-977 ri+ +ku plus si+ +bel+ +in+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-978 ri+ +ku plus+ +sin peli+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-979 ri+ +kun plus+ +sia pelko+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-980 ri+ +ku plus liha+ +n on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-981 ri+ +ku plus+ +siin pe+ +lle+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-982 riko plus+ +sia peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-983 ri+ +kun plus+ +in peli+ +han on ollut pahasti ja a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-984 ri+ +ku plus si+ +b+ +eli+ +in+ +han on ollut pahasti <UNK> a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-985 ri+ +ku plus si+ +mp+ +peli ihan on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-986 ri+ +ku plus si+ +peli+ +hän on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-987 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +hän on ollut pahasti on a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-988 ri+ +ku p+ +lu+ +si+ +b+ +eli ihan on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-989 ri+ +ku plus+ +sa+ +lle liha+ +n on ollut pahasti a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-990 rik+ +kuu plus+ +si+ +b+ +eli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-991 ri+ +ku plus+ +liha+ +n on ollut paha+ +sta a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-992 ri+ +ku plus+ +si+ +en peli+ +ihan on ollut pahasti <UNK> a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-993 ri+ +ku plus+ +in peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista on teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-994 ri+ +ku plus+ +si+ +mpi+ +han on ollut pahasti a+ +ne+ +mia+ +sta teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-995 rikos plus+ +sia peli+ +hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-996 ri+ +ku plus+ +si+ +mpi+ +han on ollut pahasti ja a+ +ne+ +em+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-997 ri+ +co plus+ +si+ +en peli+ +han on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-998 ri+ +kun plus si+ +mp+ +peli hän on ollut pahasti a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-999 ri+ +ku plus+ +in pele+ +ihin on ollut pahasti jo a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-006-1000 ri+ +kun plus+ +siin peli+ +hän on ollut pahasti ja a+ +nee+ +mista teho+ +t+ +on+ +ta 
yle2012-2310-1903-007-1 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-2 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-3 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-4 joko tänään natsi ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-5 joko tänään natsi+ +t ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-6 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-7 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-8 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-9 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-10 joko tänään natsi+ +en ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-11 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-12 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-13 joko tänään nat+ +sa+ +sin ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-14 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-15 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäisen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-16 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäisenä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-17 joko tänään natsi ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-18 joku tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-19 joko tänään nat+ +sa+ +sivat ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-20 joko tänään natsi+ +t ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-21 joko tänään <UNK> nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-22 joku tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-23 joko tänään nat+ +sa+ +si tyy+ +ni ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-24 joko tänään nat+ +san ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-25 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohdalla+ +an 
yle2012-2310-1903-007-26 <UNK> joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-27 joko tänään <UNK> nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-28 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-29 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erässä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-30 joko tänään natsi ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-31 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohdalla+ +an 
yle2012-2310-1903-007-32 joko tänään natsi ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-33 <UNK> joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-34 joko tänään natsi+ +t ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-35 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-36 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erässä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-37 joko tänään natsi+ +en ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-38 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen ja kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-39 joko tänään nat+ +saisi ensimmäisen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-40 joko tänään nat+ +saisi tyy+ +ni ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-41 joko tänään natsi+ +t ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-42 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäisessä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-43 joko tänään nat+ +saisi ensimmäisenä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-44 joko tänään nat+ +sa+ +sin ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-45 joko tänään natsi ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-46 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erän kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-47 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäisen erän kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-48 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen ja kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-49 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-50 joko tänään natsi+ +t ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-51 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erän kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-52 se joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-53 joko tänään natsi+ +en ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-54 joko tänään nat+ +saisi tyyli ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-55 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä ja kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-56 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-57 on joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-58 joko tänään nat+ +saa ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-59 joko tänään natsi+ +en ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-60 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-61 joko tänään nat+ +sa+ +sin ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-62 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäisen kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-63 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäisenä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-64 se joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-65 joku tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-66 joko tänään nat+ +sa+ +si ty+ +ni ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-67 joko tänään natsi+ +n ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-68 joku tänään natsi ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-69 joko tänään nat+ +sa+ +sivat ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-70 joko tänään nat+ +saisi on ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-71 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen herää kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-72 joko tänään natsi+ +a ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-73 joko tänään nat+ +sa+ +tsi ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-74 joko tänään nat+ +sa+ +ksi ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-75 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä ja kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-76 on joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-77 joko tänään nat+ +sa+ +sin ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-78 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-79 joko tänään nat+ +sa+ +si+ +t ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-80 joko tänään nat+ +saisi ty+ +ni ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-81 joku tänään natsi+ +t ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-82 joko tänään <UNK> nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-83 joku tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-84 joko tänään natsi+ +en ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-85 he joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-86 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen herää kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-87 joko tänään nat+ +saisi tyhjä ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-88 joko tänään nat+ +saisi tyytyväinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-89 joko tänään nat+ +saisi työ ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-90 joko tänään nat+ +sa+ +si tyy+ +ni ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-91 joko tänään nat+ +san ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-92 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen osa kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-93 joko tänään nat+ +sa+ +si jo ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-94 joka tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-95 joko tänään nat+ +saisi ensimmäisen erän kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-96 joko tänään nat+ +saisi ensimmäisessä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-97 joko tänään natsi ensimmäinen erä kohdalla+ +an 
yle2012-2310-1903-007-98 joko tänään nat+ +saisi ja ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-99 joko tänään nat+ +sa+ +si tyytyväinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-100 joko tänään nat+ +sa+ +sin ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-101 <UNK> joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-102 joko tänään <UNK> nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-103 ja joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-104 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen herra kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-105 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erässä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-106 joko tänä nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-107 <UNK> joko tänään natsi ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-108 joko tänään natsi ensimmäinen kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-109 joku tänään nat+ +saisi ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-110 joko tänään natsi ensimmäinen erässä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-111 he joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-112 ne joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-113 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen kerta kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-114 joko tänään nat+ +sa+ +si tytön ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-115 joko tänään nat+ +sa+ +sivat ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-116 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen osa kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-117 joko tänään nat+ +sa+ +ssa ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-118 joka tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-119 joko tänään natsi+ +t ensimmäinen erä kohdalla+ +an 
yle2012-2310-1903-007-120 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäisen kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-121 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäisenä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-122 joko tänään nat+ +sa+ +si ty+ +kö ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-123 <UNK> joko tänään natsi+ +t ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-124 joku tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-125 <UNK> joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-126 joko tänään nat+ +sa+ +si ja ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-127 joko tänään natsi+ +t ensimmäinen kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-128 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erää kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-129 ja joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-130 joko tänään nat+ +sa+ +si on ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-131 joko tänään natsi+ +t ensimmäinen erässä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-132 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen herra kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-133 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erässä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-134 joko tänään nat+ +sa+ +t ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-135 joko tänään natsi+ +s+ +mi ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-136 joko tänä nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-137 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lle <UNK> 
yle2012-2310-1903-007-138 joko tänään natsi ja ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-139 joko tänään nat+ +saisi tyn+ +kä ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-140 joko tänään <UNK> nat+ +saisi ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-141 joku tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-142 joko tänään nat+ +sa+ +sivat ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-143 ne joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-144 joku tänään natsi+ +en ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-145 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen kerta kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-146 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen ja kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-147 ei joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-148 joko tänään nat+ +saisi ensimmäisen kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-149 joko tänään natsi ensimmäinen ja kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-150 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lleen <UNK> 
yle2012-2310-1903-007-151 joko tänään nat+ +saisi tyy+ +ni ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-152 joko tänään nat+ +sa+ +si tyy+ +ni ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-153 joko tänään nat+ +san ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-154 joko tänään nat+ +saisi ty+ +kö ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-155 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäisessä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-156 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohdalla+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-157 joko tänään natsi tyy+ +ni ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-158 joko tänään nat+ +saisi ensimmäisenä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-159 joko tänään <UNK> nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-160 joku tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-161 joko tänään nat+ +saisi tytöt ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-162 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen kohdalla+ +an 
yle2012-2310-1903-007-163 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erää kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-164 joko tänään nat+ +saisi jo ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-165 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lle <UNK> 
yle2012-2310-1903-007-166 <UNK> joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-167 joko tänään <UNK> nat+ +sa+ +si ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-168 joku tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-169 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erän kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-170 joku tänään nat+ +sa+ +sin ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-171 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäisen erän kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-172 joko tänään natsi ensimmäinen erän kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-173 joko tänään nat+ +se+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-174 joko tänään natsi+ +t ensimmäinen ja kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-175 joko tänään nat+ +sa+ +si tyy+ +ni ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-176 joko tänään nat+ +san ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-177 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen ja kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-178 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäisessä erässä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-179 joko tänään nat+ +saisi tyyppi ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-180 ei joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-181 joko tänään nat+ +sa+ +sivat ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-182 joko tänään nat+ +sa+ +si työ ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-183 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lleen <UNK> 
yle2012-2310-1903-007-184 koko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-185 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohdalla+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-186 <UNK> joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-187 joko tänään <UNK> nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-188 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen kohdalla+ +an 
yle2012-2310-1903-007-189 joko tänään nat+ +saisi työt ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-190 joko tänään natsi+ +t tyy+ +ni ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-191 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erässä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-192 joko tänään natsi ensimmäinen kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-193 joko tänään natsi+ +en ensimmäinen erä kohdalla+ +an 
yle2012-2310-1903-007-194 <UNK> joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-195 joko tänään natsi+ +t ensimmäinen erän kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-196 joko tänään <UNK> nat+ +saisi ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-197 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen eräs kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-198 joku tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-199 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erän kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-200 joko tänään <UNK> nat+ +sa+ +sin ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-201 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen eroa kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-202 se joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-203 <UNK> joko tänään natsi+ +en ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-204 joko tänään natsi+ +en ensimmäinen kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-205 joko tänään nat+ +sa+ +si ty+ +h+ +miä ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-206 joko tänään natsi+ +en ensimmäinen erässä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-207 joko tänään nat+ +saisi tyttö ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-208 se joko tänään natsi ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-209 joko tänään nat+ +s+ +asia ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-210 jo joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-211 joko tänään nat+ +sa+ +si tyhjä+ +t ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-212 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erään kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-213 joko tänään nat+ +sa+ +si tyy+ +ni ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-214 joko tänään nat+ +san ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-215 koko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-216 joko tänään nat+ +sa+ +si tyy+ +ny ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-217 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen vieras kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-218 joko tänään nat+ +sa+ +si+ +en ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-219 joko tänään nat+ +saisi tyyli ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-220 joko tänään nat+ +saisi tytön ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-221 <UNK> joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-222 joko tänään nat+ +saisi tyy+ +ni ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-223 joko tänään natsi+ +t ensimmäinen kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-224 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä ja kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-225 on joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-226 joko tänään nat+ +sa+ +sin ensimmäinen erä kohdalla+ +an 
yle2012-2310-1903-007-227 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +n 
yle2012-2310-1903-007-228 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erässä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-229 joko tänään nat+ +saa ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-230 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +r 
yle2012-2310-1903-007-231 joko tänään natsi tyyli ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-232 joko tänään natsi ensimmäinen erä ja kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-233 on joko tänään natsi ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-234 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen heräsi kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-235 <UNK> joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-236 <UNK> joko tänään nat+ +sa+ +sin ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-237 joko tänään <UNK> nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-238 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen eräs kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-239 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen eroa kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-240 joko tänään nat+ +sa+ +sin ensimmäinen kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-241 joko tänään nat+ +saisi ty+ +h+ +miä ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-242 se joko tänään natsi+ +t ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-243 joko tänään nat+ +sa+ +si tyyli ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-244 se joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-245 joko tänään nat+ +sa+ +sin ensimmäinen erässä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-246 joko tänään nat+ +saisi työ+ +ni ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-247 joko tänään natsi ensimmäinen kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-248 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen ja kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-249 joko tänään nat+ +sa+ +si ty+ +ni ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-250 joko tänään nat+ +sa+ +si työ+ +ni ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-251 joku tänään nat+ +sa+ +si ensimmäisen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-252 joku tänään nat+ +sa+ +si ensimmäisenä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-253 joko tänään natsi+ +n ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-254 joku tänään natsi ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-255 joko tänään nat+ +saisi ensimmäisen kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-256 jo joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-257 joko tänään nat+ +saisi tyy+ +ni ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-258 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä <UNK> kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-259 joko tänään nat+ +saisi on ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-260 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erään kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-261 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen herää kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-262 joko tänään natsi+ +a ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-263 joko tänään nat+ +sa+ +tsi ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-264 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäisessä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-265 joko tänään nat+ +saisi ensimmäisenä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-266 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen vieras kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-267 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen herät+ +ä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-268 joko tänään natsi+ +en ensimmäinen ja kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-269 joko tänään natsi ensimmäinen herää kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-270 joku tänään nat+ +sa+ +sivat ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-271 joko tänään nat+ +sa+ +ksi ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-272 joko tänään natsi+ +t ensimmäinen erä ja kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-273 on joko tänään natsi+ +t ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-274 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä ja kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-275 joko tänä+ +n nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-276 on joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-277 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +n 
yle2012-2310-1903-007-278 joko tänään nat+ +sa+ +si tyhjä+ +ä ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-279 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +r 
yle2012-2310-1903-007-280 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen heräsi kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-281 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erän kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-282 <UNK> joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-283 joko tänään nat+ +sa+ +si tyy+ +ne ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-284 joko tänään natsi+ +t ensimmäinen kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-285 joko tänään nat+ +sa+ +si+ +t ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-286 joko tänään nat+ +saisi ty+ +ni ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-287 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohdalla <UNK> 
yle2012-2310-1903-007-288 joku tänään natsi+ +t ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-289 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäisen erän kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-290 joko tänään nat+ +sa+ +si tyttö ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-291 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen ja kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-292 jo+ +co tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-293 joko tänään natsi ty+ +ni ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-294 joko tänään <UNK> nat+ +sa+ +si ensimmäisen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-295 joko tänään <UNK> nat+ +sa+ +si ensimmäisenä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-296 se joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-297 joku tänään <UNK> nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-298 joko tänään nat+ +saisi tyr+ +ni ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-299 joko tänään natsi+ +en ensimmäinen erän kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-300 he joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-301 joko tänään nat+ +saisi tyhjä+ +t ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-302 joko tänään natsi+ +t ensimmäinen herää kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-303 joko tänään nat+ +sa+ +si ty+ +kki ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-304 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä <UNK> kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-305 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen herää kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-306 joko tänään nat+ +sa+ +sin ensimmäinen ja kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-307 joko tänään nat+ +saisi tyhjä ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-308 joko tänään nat+ +saisi tyytyväinen kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-309 he joko tänään natsi ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-310 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen herät+ +ä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-311 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +t 
yle2012-2310-1903-007-312 joko tänään nat+ +saisi työ ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-313 joko tänään <UNK> nat+ +sa+ +sivat ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-314 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen osa kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-315 joko tänään nat+ +sa+ +si jo ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-316 joko tänään nat+ +saisi tyy+ +ni ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-317 joko tänä+ +n nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-318 joko tänään nat+ +saisi tyy+ +ny ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-319 joko tänään nat+ +sa+ +si t+ +yk ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-320 joko tänään nat+ +sa+ +si tyr+ +ni ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-321 joka tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-322 joko tänään nat+ +sa+ +si ty+ +ky ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-323 joko tänään natsi ensimmäinen osa kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-324 joku tänään nat+ +sa+ +si tyy+ +ni ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-325 joko tänään nat+ +sa+ +si ty+ +ly ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-326 joku tänään nat+ +san ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-327 joko tänään nat+ +saisi ensimmäisen erän kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-328 joko tänään nat+ +saisi tyyli ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-329 joko tänään nat+ +saisi ensimmäisessä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-330 on joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-331 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erän kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-332 joko tänään nat+ +sa+ +si tyhjä ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-333 joko tänään nat+ +sa+ +si ty+ +h ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-334 joko tänään nat+ +saa ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-335 se joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-336 joko tänään nat+ +saisi ja ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-337 joko tänään nat+ +sa+ +si tyytyväinen kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-338 joku tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohdalla+ +an 
yle2012-2310-1903-007-339 joko tänään nat+ +sa+ +si tyy+ +n+ +yn ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-340 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohdalla <UNK> 
yle2012-2310-1903-007-341 joko tänään natsi+ +en ensimmäinen kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-342 ja joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-343 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen herra kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-344 jo+ +co tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-345 <UNK> joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäisen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-346 joko tänä nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-347 <UNK> joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäisenä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-348 <UNK> joko tänään natsi ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-349 joko tänään nat+ +sa+ +sin ensimmäinen erän kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-350 joko tänään nat+ +saisi t+ +yk ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-351 joko tänään nat+ +sa+ +si ty+ +ppi ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-352 se joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-353 ja joko tänään natsi ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-354 joku tänään <UNK> nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-355 joko tänään natsi ensimmäinen herra kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-356 joku tänään nat+ +saisi ensimmäinen kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-357 joko tänään nat+ +saisi ty+ +kki ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-358 joko tänään natsi ensimmäinen erässä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-359 joko tänään nat+ +sa+ +sivat ensimmäinen erä kohdalla+ +an 
yle2012-2310-1903-007-360 joko tänään nat+ +sa+ +si tyy+ +n ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-361 joku tänään nat+ +saisi ensimmäinen erässä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-362 he joko tänään natsi+ +t ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-363 joko tänään nat+ +sa+ +si ty+ +ni ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-364 he joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-365 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +z 
yle2012-2310-1903-007-366 se joko tänään natsi+ +en ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-367 ne joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-368 joku tänään natsi ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-369 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen kerta kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-370 joko tänään nat+ +sa+ +si tytön ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-371 joko tänään nat+ +saisi tyyli ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-372 <UNK> joko tänään nat+ +sa+ +sivat ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-373 joko tänään nat+ +saisi ensimmäisessä erässä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-374 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +t 
yle2012-2310-1903-007-375 ne joko tänään natsi ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-376 joko tänään nat+ +saisi tyn ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-377 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä ja kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-378 joko tänään natsi+ +t ensimmäinen osa kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-379 joko tänään nat+ +sa+ +sivat ensimmäinen kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-380 on joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-381 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen osa kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-382 joko tänään nat+ +saisi ty+ +ky ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-383 joko tänään natsi+ +a ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-384 joko tänään nat+ +sa+ +sivat ensimmäinen erässä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-385 joko tänään nat+ +sa+ +tsi ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-386 joko tänään nat+ +saisi ty+ +ly ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-387 joko tänään nat+ +saa ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-388 joko tänään natsi ensimmäinen kerta kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-389 joko tänään nat+ +sa+ +ssa ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-390 joka tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-391 joko tänään nat+ +saisi ty+ +h ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-392 joko tänään <UNK> nat+ +sa+ +si tyy+ +ni ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-393 joko tänään <UNK> nat+ +san ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-394 joko tänään nat+ +sa+ +ksi ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-395 on joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-396 joko tänään nat+ +sa+ +sin ensimmäinen kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-397 joko tänään nat+ +sa+ +si ty+ +ke ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-398 se joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-399 joko tänään <UNK> nat+ +saisi ensimmäinen erä kohdalla+ +an 
yle2012-2310-1903-007-400 joko tänään nat+ +sa+ +si ty+ +kö ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-401 <UNK> joko tänään natsi+ +t ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-402 joku tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohdalla+ +an 
yle2012-2310-1903-007-403 joko tänään natsi+ +en ensimmäinen erä ja kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-404 on joko tänään natsi+ +en ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-405 joko tänään nat+ +sa+ +si ja ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-406 ja joko tänään natsi+ +t ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-407 joko tänään nat+ +sa+ +si ty+ +ni ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-408 joko tänään natsi+ +t ensimmäinen herra kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-409 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erää kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-410 joko tänään nat+ +saisi tyy+ +ne ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-411 joko tänään nat+ +saisi ty+ +ppi ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-412 ja joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-413 joko tänään nat+ +sa+ +si on ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-414 joko tänään natsi+ +t ensimmäinen erässä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-415 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen herra kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-416 joko tänään nat+ +sa+ +t ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-417 joko tänään natsi+ +n ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-418 joku tänään natsi ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-419 joko tänään natsi+ +s+ +mi ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-420 joko tänä nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-421 joko tänään nat+ +sa+ +si+ +t ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-422 joko tänään natsi ja ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-423 <UNK> joko tänään <UNK> nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-424 joko tänään nat+ +saisi ty+ +ni ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-425 joko tänään nat+ +saisi tyn+ +kä ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-426 joku tänään natsi+ +t ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-427 joko tänään natsi ensimmäinen erää kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-428 se joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-429 joko tänään <UNK> nat+ +saisi ensimmäinen kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-430 joku tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-431 se joko tänään nat+ +sa+ +sin ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-432 joko tänään <UNK> nat+ +saisi ensimmäinen erässä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-433 joko tänään natsi+ +en ensimmäinen kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-434 joku tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erässä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-435 joko tänään nat+ +saisi on ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-436 joko tänään natsi ensimmäinen erä kohda+ +lle <UNK> 
yle2012-2310-1903-007-437 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen herää kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-438 joko tänään natsi+ +a ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-439 ne joko tänään natsi+ +t ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-440 joko tänään nat+ +sa+ +tsi ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-441 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +z 
yle2012-2310-1903-007-442 ne joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-443 joku tänään natsi+ +en ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-444 joko tänään natsi+ +t ensimmäinen kerta kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-445 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen kerta kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-446 joko tänään nat+ +sa+ +si tyy+ +ni ensimmäinen erä kohdalla+ +an 
yle2012-2310-1903-007-447 joko tänään nat+ +san ensimmäinen erä kohdalla+ +an 
yle2012-2310-1903-007-448 joko tänään nat+ +sa+ +ksi ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-449 he joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-450 ei joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-451 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä ja kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-452 on joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-453 joko tänään nat+ +saisi tyhjä ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-454 joko tänään natsi ensimmäinen ja kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-455 joku tänään nat+ +saisi ensimmäinen ja kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-456 ei joko tänään natsi ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-457 <UNK> joko tänään nat+ +sa+ +si tyy+ +ni ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-458 <UNK> joko tänään nat+ +san ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-459 joko tänään nat+ +saisi työ ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-460 joko tänään nat+ +sa+ +si tyy+ +ni ensimmäinen kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-461 joko tänään nat+ +san ensimmäinen kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-462 joko tänään nat+ +saisi ty+ +ke ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-463 joko tänään natsi+ +en ensimmäinen herää kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-464 joko tänään nat+ +saisi tyyli ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-465 joko tänään nat+ +sa+ +si jo ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-466 joko tänään nat+ +sa+ +si tyy+ +ni ensimmäinen erässä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-467 joko tänään nat+ +saisi ty+ +kö ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-468 joko tänään nat+ +san ensimmäinen erässä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-469 joku tänään nat+ +saisi ensimmäisen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-470 on joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-471 joko tänään nat+ +sa+ +sin ensimmäinen erä ja kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-472 on joko tänään nat+ +sa+ +sin ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-473 joko tänään natsi ensimmäinen erä kohda+ +lleen <UNK> 
yle2012-2310-1903-007-474 joko tänään natsi tyy+ +ni ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-475 joko tänään nat+ +sa+ +si+ +t ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-476 joko tänään nat+ +saisi ty+ +ni ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-477 <UNK> joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohdalla+ +an 
yle2012-2310-1903-007-478 joko tänään nat+ +saa ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-479 joku tänään nat+ +saisi tyy+ +ni ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-480 joka tänään nat+ +saisi ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-481 joku tänään natsi+ +t ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-482 joko tänään <UNK> nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohdalla+ +an 
yle2012-2310-1903-007-483 joko tänään nat+ +saisi tytöt ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-484 joko tänään natsi ty+ +kö ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-485 joko tänään natsi ensimmäinen erä kohdalla+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-486 joko tänään natsi+ +t ensimmäinen erää kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-487 joko tänään nat+ +sa+ +sivat ensimmäinen ja kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-488 joku tänään nat+ +sa+ +si ensimmäisessä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-489 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erää kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-490 joku tänään nat+ +saisi ensimmäisenä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-491 joko tänään natsi ensimmäinen kohdalla+ +an 
yle2012-2310-1903-007-492 joko tänään natsi+ +t ensimmäinen erä kohda+ +lle <UNK> 
yle2012-2310-1903-007-493 joko tänään nat+ +saisi jo ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-494 joko tänään nat+ +saisi tyy+ +n+ +yn ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-495 joko tänään nat+ +sa+ +sin ensimmäinen kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-496 <UNK> joko tänään <UNK> nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-497 <UNK> joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-498 se joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-499 joko tänään <UNK> nat+ +sa+ +si ensimmäinen kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-500 <UNK> joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erässä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-501 ja joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-502 he joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-503 joku tänään nat+ +sa+ +sin ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-504 joko tänään <UNK> nat+ +sa+ +si ensimmäinen erässä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-505 joko tänään nat+ +sa+ +si ty+ +ni ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-506 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen herää kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-507 joko tänä nat+ +saisi ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-508 <UNK> joko tänään natsi ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-509 joko tänään nat+ +saisi tyhjä ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-510 joko tänään nat+ +saisi tyytyväinen kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-511 joko tänään natsi+ +n ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-512 joku tänään natsi ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-513 joko tänään natsi ensimmäinen erän kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-514 joko tänään nat+ +se+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-515 joku tänään nat+ +saisi ensimmäinen erän kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-516 joko tänään nat+ +saisi tyy+ +n ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-517 joko tänään nat+ +saisi työ ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-518 joko tänään natsi+ +t ensimmäinen ja kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-519 ei joko tänään natsi+ +t ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-520 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäisessä erässä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-521 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen osa kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-522 joko tänään nat+ +saisi tyyppi ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-523 joko tänään nat+ +sa+ +si jo ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-524 he joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-525 ei joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-526 ne joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-527 joko tänään nat+ +saisi on ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-528 joku tänään nat+ +sa+ +si ensimmäisen erän kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-529 joko tänään natsi+ +a ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-530 joko tänään nat+ +sa+ +tsi ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-531 joko tänään nat+ +sa+ +sin ensimmäinen herää kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-532 joka tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-533 joko tänään nat+ +sa+ +si työ ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-534 joko tänään <UNK> nat+ +saisi ensimmäinen ja kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-535 joko tänään natsi+ +t ensimmäinen erä kohda+ +lleen <UNK> 
yle2012-2310-1903-007-536 joko tänään nat+ +saisi ensimmäisen erän kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-537 joko tänään nat+ +sa+ +si tytön ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-538 he joko tänään natsi+ +en ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-539 joku tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen ja kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-540 joko tänään nat+ +saisi ensimmäisessä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-541 joko tänään nat+ +sa+ +sivat ensimmäinen erän kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-542 koko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-543 joko tänään nat+ +sa+ +ksi ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-544 joko tänään <UNK> nat+ +saisi ensimmäisen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-545 joko tänään natsi+ +t ensimmäinen erä kohdalla+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-546 on joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-547 joko tänään nat+ +saisi ja ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-548 joko tänään nat+ +sa+ +si tyytyväinen kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-549 joko tänään nat+ +sa+ +ssa ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-550 joko tänään <UNK> nat+ +saisi tyy+ +ni ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-551 <UNK> joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohdalla+ +an 
yle2012-2310-1903-007-552 joka tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-553 joko tänään natsi+ +t ensimmäinen kohdalla+ +an 
yle2012-2310-1903-007-554 koko tänään natsi ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-555 joko tänään natsi+ +en ensimmäinen osa kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-556 joko tänään nat+ +saisi työt ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-557 ja joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-558 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen herra kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-559 joko tänään natsi+ +t tyy+ +ni ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-560 joko tänään <UNK> nat+ +sa+ +si ensimmäisessä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-561 joko tänä nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-562 joko tänään <UNK> nat+ +saisi ensimmäisenä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-563 <UNK> joko tänään natsi ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-564 joko tänään nat+ +sa+ +si ty+ +kö ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-565 <UNK> joko tänään natsi+ +t ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-566 joku tänään nat+ +saisi ensimmäinen kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-567 joko tänään nat+ +sa+ +si+ +t ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-568 joko tänään natsi ensimmäinen erässä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-569 joko tänään nat+ +saisi ty+ +ni ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-570 <UNK> joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-571 joku tänään natsi+ +t ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-572 joko tänään nat+ +sa+ +si tyy+ +ni ensimmäinen ja kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-573 joko tänään natsi+ +t ensimmäinen erän kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-574 joko tänään nat+ +san ensimmäinen ja kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-575 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen eräs kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-576 <UNK> joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erässä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-577 joko tänään <UNK> nat+ +sa+ +sin ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-578 ja joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-579 he joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-580 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen eroa kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-581 ne joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-582 joko tänään nat+ +sa+ +t ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-583 joko tänään natsi+ +s+ +mi ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-584 joko tänä nat+ +sa+ +si ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-585 <UNK> joko tänään natsi+ +en ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-586 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen kohda+ +lle <UNK> 
yle2012-2310-1903-007-587 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen kerta kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-588 joko tänään nat+ +saisi tyn+ +kä ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-589 joko tänään natsi ensimmäinen eräs kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-590 joko tänään nat+ +sa+ +si tytön ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-591 joko tänään nat+ +sa+ +si ty+ +h+ +miä ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-592 ja joko tänään natsi+ +en ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-593 joko tänään natsi ensimmäinen eroa kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-594 joko tänään natsi+ +en ensimmäinen herra kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-595 joko tänään <UNK> nat+ +saisi ensimmäinen erän kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-596 se joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäisen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-597 joku tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erän kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-598 joko tänään natsi+ +en ensimmäinen erässä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-599 se joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäisenä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-600 joko tänään nat+ +saisi tyttö ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-601 se joko tänään natsi ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-602 joko tänään nat+ +sa+ +sivat ensimmäinen kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-603 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen osa kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-604 joko tänään nat+ +s+ +asia ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-605 he joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-606 ne joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-607 he joko tänään nat+ +sa+ +sin ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-608 joko tänään <UNK> nat+ +sa+ +si ensimmäisen erän kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-609 joku tänään natsi+ +en ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-610 jo joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-611 joko tänään nat+ +sa+ +ssa ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-612 joko tänään nat+ +saisi tyy+ +ni ensimmäinen erä kohdalla+ +an 
yle2012-2310-1903-007-613 joka tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-614 <UNK> joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen ja kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-615 joko tänään nat+ +saisi tyhjä ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-616 joko tänään nat+ +sa+ +si tyhjä+ +t ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-617 joko tänään <UNK> nat+ +sa+ +si ensimmäinen ja kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-618 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erään kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-619 ne joko tänään natsi+ +en ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-620 ei joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-621 joko tänään nat+ +saisi työ ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-622 koko tänään natsi+ +t ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-623 jo joko tänään natsi ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-624 koko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-625 <UNK> joko tänään nat+ +saisi ensimmäisen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-626 joko tänään nat+ +sa+ +si tyy+ +ny ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-627 joko tänään nat+ +sa+ +si jo ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-628 joko tänään nat+ +sa+ +sin ensimmäinen osa kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-629 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen vieras kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-630 joko tänään natsi+ +en ensimmäinen kerta kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-631 se joko tänään nat+ +sa+ +sivat ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-632 joko tänään nat+ +sa+ +si ty+ +kö ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-633 <UNK> joko tänään nat+ +saisi tyy+ +ni ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-634 joko tänään natsi ensimmäinen erään kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-635 <UNK> joko tänään natsi+ +t ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-636 joko tänään nat+ +sa+ +si+ +en ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-637 joko tänään nat+ +saisi tytön ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-638 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen kohda+ +lleen <UNK> 
yle2012-2310-1903-007-639 joko tänään nat+ +saisi tyy+ +ni ensimmäinen kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-640 joko tänään nat+ +sa+ +si ja ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-641 joka tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-642 joka tänään nat+ +sa+ +sin ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-643 joko tänään nat+ +sa+ +si tyy+ +ni ensimmäinen erän kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-644 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erää kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-645 joko tänään nat+ +san ensimmäinen erän kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-646 ja joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-647 joko tänään nat+ +saisi tyy+ +ni ensimmäinen erässä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-648 joko tänään natsi ensimmäinen vieras kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-649 <UNK> joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäisessä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-650 joko tänään nat+ +sa+ +si on ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-651 joko tänään natsi+ +t ensimmäinen erässä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-652 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen herra kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-653 joko tänään nat+ +saisi ty+ +kö ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-654 joko tänään nat+ +sa+ +t ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-655 <UNK> joko tänään nat+ +saisi ensimmäisenä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-656 joko tänään natsi+ +s+ +mi ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-657 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen kohdalla+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-658 joko tänä nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-659 joko tänään natsi tyyli ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-660 on joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäisen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-661 joko tänään natsi tyy+ +ni ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-662 joko tänään natsi ja ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-663 on joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäisenä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-664 joku tänään nat+ +saisi tyyli ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-665 joko tänään natsi ensimmäinen erä ja kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-666 on joko tänään natsi ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-667 joko tänään nat+ +saisi tyn+ +kä ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-668 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen heräsi kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-669 joko tänään nat+ +saisi ja ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-670 joko tänään <UNK> nat+ +saisi ensimmäinen kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-671 joku tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä ja kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-672 joko tänään natsi ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +n 
yle2012-2310-1903-007-673 joku tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-674 joko tänään nat+ +saisi tytöt ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-675 joko tänään natsi+ +t ensimmäinen eräs kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-676 joko tänään natsi ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +r 
yle2012-2310-1903-007-677 <UNK> joko tänään nat+ +sa+ +sin ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-678 joku tänään nat+ +saa ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-679 joko tänään natsi+ +t ensimmäinen eroa kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-680 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen eräs kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-681 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen eroa kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-682 ja joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-683 joko tänään nat+ +saisi ty+ +h+ +miä ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-684 se joko tänään natsi+ +t ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-685 ne joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-686 ja joko tänään nat+ +sa+ +sin ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-687 joko tänään natsi ensimmäinen heräsi kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-688 joko tänään nat+ +sa+ +si tyyli ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-689 joko tänään nat+ +sa+ +sin ensimmäinen herra kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-690 joku tänään natsi+ +en ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-691 joko tänään nat+ +sa+ +sin ensimmäinen erässä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-692 joko tänään nat+ +saisi jo ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-693 joko tänä nat+ +saisi ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-694 joko tänään nat+ +saisi työ+ +ni ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-695 <UNK> joko tänään natsi ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-696 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen kohda+ +lle <UNK> 
yle2012-2310-1903-007-697 joko tänä nat+ +sa+ +sin ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-698 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen kerta kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-699 <UNK> joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erän kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-700 joko tänään natsi+ +en ensimmäinen erää kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-701 joko tänään <UNK> nat+ +sa+ +si ensimmäinen erän kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-702 joko tänään natsi ty+ +h+ +miä ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-703 joku tänään nat+ +saisi ensimmäinen kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-704 joko tänään nat+ +sa+ +si työ+ +ni ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-705 ei joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-706 joku tänään nat+ +sa+ +sin ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-707 joku tänään nat+ +sa+ +si ensimmäisen kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-708 joko tänään nat+ +sa+ +sivat ensimmäinen erä ja kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-709 on joko tänään nat+ +sa+ +sivat ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-710 joku tänään nat+ +sa+ +si ensimmäisenä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-711 se joko tänään <UNK> nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-712 joko tänään natsi+ +en ensimmäinen erä kohda+ +lle <UNK> 
yle2012-2310-1903-007-713 he joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-714 <UNK> joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäisen erän kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-715 joko tänään natsi ensimmäinen ja kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-716 jo joko tänään natsi+ +t ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-717 ne joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-718 ne joko tänään nat+ +sa+ +sin ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-719 jo joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-720 joko tänään nat+ +se+ +si ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-721 joku tänään nat+ +sa+ +si ty+ +ni ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-722 <UNK> joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen ja kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-723 joko tänään nat+ +sa+ +si tyy+ +ni ensimmäinen kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-724 joko tänään nat+ +san ensimmäinen kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-725 joko tänään natsi+ +t ensimmäinen erään kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-726 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä <UNK> kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-727 joko tänään nat+ +sa+ +si tytön ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-728 joku tänään natsi+ +n ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-729 joko tänään nat+ +sa+ +sin ensimmäinen kerta kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-730 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erään kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-731 joko tänään nat+ +saisi tyyppi ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-732 ei joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-733 joko tänään nat+ +saisi ty+ +kö ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-734 joko tänään nat+ +sa+ +sivat ensimmäinen kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-735 joko tänään natsi+ +t ensimmäinen vieras kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-736 joko tänään natsi tyy+ +ni ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-737 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen vieras kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-738 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen herät+ +ä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-739 joko tänään nat+ +sa+ +si työ ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-740 joko tänään natsi+ +en ensimmäinen ja kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-741 joko tänään natsi ensimmäinen erä <UNK> kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-742 joko tänään natsi ensimmäinen herää kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-743 joku tänään nat+ +sa+ +sivat ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-744 joko tänään nat+ +saisi tytöt ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-745 ei joko tänään natsi+ +en ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-746 joku tänään nat+ +saisi on ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-747 joko tänään nat+ +sa+ +ssa ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-748 joko tänään natsi+ +t ensimmäinen erä ja kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-749 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen kohda+ +lleen <UNK> 
yle2012-2310-1903-007-750 joku tänään nat+ +saisi ensimmäinen herää kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-751 joku tänään natsi+ +a ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-752 on joko tänään natsi+ +t ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-753 joka tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-754 joku tänään nat+ +sa+ +tsi ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-755 joko tänä+ +n nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-756 joko tänään natsi+ +t ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +n 
yle2012-2310-1903-007-757 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erää kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-758 koko tänään nat+ +saisi ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-759 joko tänään natsi ensimmäinen herät+ +ä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-760 joko tänään natsi+ +t ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +r 
yle2012-2310-1903-007-761 se joko tänään nat+ +sa+ +si tyy+ +ni ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-762 joko tänään nat+ +sa+ +si tyhjä+ +ä ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-763 se joko tänään nat+ +san ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-764 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen kohdalla+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-765 joko tänään nat+ +saisi jo ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-766 joko tänään natsi+ +en ensimmäinen erä kohda+ +lleen <UNK> 
yle2012-2310-1903-007-767 joko tänään <UNK> nat+ +saisi tyyli ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-768 joku tänään nat+ +sa+ +ksi ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-769 joko tänään natsi+ +t ensimmäinen heräsi kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-770 <UNK> joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-771 joko tänään <UNK> nat+ +saisi ensimmäinen erä ja kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-772 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen heräsi kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-773 joko tänään <UNK> nat+ +sa+ +si ensimmäinen kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-774 on joko tänään <UNK> nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-775 joku tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä ja kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-776 joko tänään nat+ +sa+ +si ty+ +kö ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-777 joko tänään nat+ +saisi työt ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-778 <UNK> joko tänään natsi+ +t ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-779 joku tänään nat+ +sa+ +sin ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-780 joko tänään natsi+ +t tyy+ +ni ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-781 joko tänään nat+ +sa+ +si tyy+ +ne ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-782 joko tänään nat+ +sa+ +si ja ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-783 joko tänään <UNK> nat+ +saa ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-784 joko tänään natsi+ +en ensimmäinen erä kohdalla+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-785 joko tänään nat+ +sa+ +sivat ensimmäinen herää kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-786 se joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohdalla+ +an 
yle2012-2310-1903-007-787 ja joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-788 joko tänään nat+ +sa+ +si on ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-789 joko tänään nat+ +sa+ +sin ensimmäinen erää kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-790 joko tänään nat+ +sa+ +t ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-791 joko tänään natsi+ +en ensimmäinen kohdalla+ +an 
yle2012-2310-1903-007-792 joko tänään nat+ +sa+ +si tyttö ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-793 joko tänään natsi ensimmäinen erän kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-794 joko tänään natsi+ +s+ +mi ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-795 joko tänä nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-796 joko tänään nat+ +se+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-797 joko tänään natsi ja ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-798 joko tänään nat+ +saisi tyy+ +ni ensimmäinen ja kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-799 joko tänään natsi+ +t ensimmäinen ja kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-800 joko tänään nat+ +sa+ +sin ensimmäinen erä kohda+ +lle <UNK> 
yle2012-2310-1903-007-801 <UNK> joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erän kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-802 joko tänään nat+ +saisi tyn+ +kä ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-803 jo+ +co tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-804 joko tänään <UNK> nat+ +saisi ensimmäinen kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-805 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäisessä erässä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-806 joku tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-807 joko tänään nat+ +saisi tyyppi ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-808 joko tänään natsi ty+ +ni ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-809 joko tänään <UNK> nat+ +sa+ +sin ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-810 joko tänään <UNK> nat+ +sa+ +si ensimmäisen kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-811 ei joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-812 joko tänään natsi ensimmäinen erä kohdalla <UNK> 
yle2012-2310-1903-007-813 joku tänään nat+ +sa+ +si+ +t ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-814 joko tänään <UNK> nat+ +sa+ +si ensimmäisenä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-815 joku tänään nat+ +saisi ty+ +ni ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-816 se joko tänään <UNK> nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-817 se joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-818 joku tänään <UNK> nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-819 <UNK> joko tänään natsi+ +en ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-820 joko tänään nat+ +saisi tyr+ +ni ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-821 joko tänään nat+ +sa+ +si työ ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-822 ne joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-823 jo+ +co tänään natsi ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-824 se joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erässä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-825 joku tänään natsi+ +en ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-826 joko tänään natsi+ +en ensimmäinen erän kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-827 joko tänään <UNK> nat+ +sa+ +si ty+ +ni ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-828 joko tänään nat+ +sa+ +si ty+ +h+ +miä ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-829 joko tänään nat+ +sa+ +si tyy+ +ni ensimmäinen erä ja kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-830 joko tänään nat+ +saisi tyhjä+ +t ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-831 joko tänään nat+ +san ensimmäinen erä ja kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-832 joko tänään natsi+ +t ensimmäinen erä <UNK> kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-833 joko tänään nat+ +saisi tyttö ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-834 on joko tänään nat+ +sa+ +si tyy+ +ni ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-835 on joko tänään nat+ +san ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-836 se joko tänään natsi ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-837 joko tänään natsi+ +t ensimmäinen herää kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-838 joko tänään nat+ +sa+ +si ty+ +kki ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-839 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä <UNK> kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-840 koko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-841 joko tänään nat+ +sa+ +sin ensimmäinen ja kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-842 joko tänään nat+ +s+ +asia ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-843 ei joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-844 ei joko tänään nat+ +sa+ +sin ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-845 he joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäisen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-846 joko tänään natsi+ +t ensimmäinen herät+ +ä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-847 he joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäisenä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-848 jo joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-849 he joko tänään natsi ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-850 joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen herät+ +ä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-851 joko tänään nat+ +saisi tyyli ensimmäinen erä kohdalla+ +an 
yle2012-2310-1903-007-852 joko tänään <UNK> nat+ +sa+ +sivat ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-853 joko tänään nat+ +sa+ +si tyhjä+ +t ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-854 on joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohdalla+ +an 
yle2012-2310-1903-007-855 joko tänään nat+ +saisi työt ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-856 joko tänään <UNK> nat+ +saisi on ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-857 joko tänään <UNK> nat+ +saisi ensimmäinen herää kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-858 joku tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen herää kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-859 joko tänään natsi+ +t tyy+ +ni ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-860 joko tänään <UNK> nat+ +sa+ +tsi ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-861 joko tänä+ +n nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-862 joko tänään nat+ +saa ensimmäinen erä kohdalla+ +an 
yle2012-2310-1903-007-863 joko tänään nat+ +sa+ +sin ensimmäinen erä kohda+ +lleen <UNK> 
yle2012-2310-1903-007-864 joko tänään nat+ +sa+ +si tyy+ +ni ensimmäinen kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-865 joko tänään nat+ +san ensimmäinen kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-866 joko tänään nat+ +saisi tyy+ +ny ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-867 joku tänään nat+ +saisi tyhjä ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-868 koko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-869 joku tänään nat+ +saisi tyytyväinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-870 joko tänään natsi ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +t 
yle2012-2310-1903-007-871 joko tänään nat+ +sa+ +si tyy+ +ny ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-872 joko tänään nat+ +sa+ +si t+ +yk ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-873 joko tänään nat+ +saisi ty+ +kö ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-874 joko tänään nat+ +sa+ +si tyr+ +ni ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-875 joko tänään nat+ +sa+ +si ty+ +ky ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-876 joku tänään nat+ +saisi työ ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-877 <UNK> joko tänään nat+ +saisi tyyli ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-878 joko tänään natsi ensimmäinen osa kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-879 joku tänään nat+ +sa+ +si tyy+ +ni ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-880 joko tänään <UNK> nat+ +sa+ +ksi ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-881 joko tänään nat+ +sa+ +si ty+ +ly ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-882 joku tänään nat+ +san ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-883 joko tänään nat+ +sa+ +sin ensimmäinen erä kohdalla+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-884 joko tänään nat+ +sa+ +si+ +en ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-885 joko tänään natsi tyy+ +ni ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-886 <UNK> joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä ja kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-887 joko tänään nat+ +saisi tyyli ensimmäinen kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-888 joku tänään nat+ +saisi ensimmäinen osa kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-889 joko tänään nat+ +saisi tytön ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-890 <UNK> joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-891 joku tänään nat+ +sa+ +si jo ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-892 joko tänään natsi tyy+ +ny ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-893 joko tänään <UNK> nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä ja kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-894 joko tänään nat+ +saisi tyy+ +ni ensimmäinen erän kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-895 koko tänään natsi+ +en ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-896 joko tänään natsi+ +t ensimmäinen erän kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-897 on joko tänään <UNK> nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-898 on joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-899 joka tänään nat+ +sa+ +si ensimmäisen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-900 joko tänään nat+ +saisi tyyli ensimmäinen erässä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-901 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen eräs kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-902 joko tänään nat+ +saisi tytöt ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-903 joko tänään nat+ +sa+ +si tyhjä ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-904 joko tänään <UNK> nat+ +sa+ +sin ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-905 <UNK> joko tänään nat+ +saa ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-906 joko tänään nat+ +sa+ +si ty+ +h ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-907 he joko tänään nat+ +sa+ +sivat ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-908 joka tänään nat+ +sa+ +si ensimmäisenä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-909 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen eroa kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-910 joko tänään nat+ +sa+ +sin ensimmäinen kohdalla+ +an 
yle2012-2310-1903-007-911 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen kohda+ +lle+ +n 
yle2012-2310-1903-007-912 on joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erässä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-913 joko tänään nat+ +saa ensimmäinen kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-914 se joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohdalla+ +an 
yle2012-2310-1903-007-915 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen kohda+ +lle+ +r 
yle2012-2310-1903-007-916 joko tänään natsi tyyli ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-917 <UNK> joko tänään natsi+ +en ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-918 joko tänään natsi+ +t ensimmäinen erä kohdalla <UNK> 
yle2012-2310-1903-007-919 joko tänään nat+ +saa ensimmäinen erässä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-920 joku tänään nat+ +saisi ensimmäisen erän kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-921 joko tänään nat+ +sa+ +si tyy+ +n+ +yn ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-922 on joko tänään natsi ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-923 joko tänään nat+ +sa+ +si ty+ +h+ +miä ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-924 joko tänään nat+ +saisi jo ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-925 joko tänään nat+ +sa+ +si ty+ +ni ensimmäinen erä kohdalla+ +an 
yle2012-2310-1903-007-926 joku tänään nat+ +saisi ensimmäisessä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-927 joko tänään natsi+ +en ensimmäinen erässä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-928 jo+ +co tänään natsi+ +t ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-929 joko tänään nat+ +saisi tyttö ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-930 <UNK> joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-931 se joko tänään natsi ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-932 jo+ +co tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-933 <UNK> joko tänään nat+ +sa+ +sin ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-934 <UNK> joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäisen kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-935 joko tänään natsi+ +n ensimmäinen erä kohdalla+ +an 
yle2012-2310-1903-007-936 joko tänään <UNK> nat+ +sa+ +si ensimmäinen kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-937 joko tänään nat+ +sa+ +sivat ensimmäinen osa kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-938 joku tänään natsi ensimmäinen erä kohdalla+ +an 
yle2012-2310-1903-007-939 joko tänään nat+ +sa+ +si tyy+ +ni ensimmäinen herää kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-940 joko tänään nat+ +san ensimmäinen herää kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-941 <UNK> joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäisenä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-942 joku tänään nat+ +saisi ja ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-943 joko tänään nat+ +s+ +asia ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-944 joko tänään <UNK> nat+ +sa+ +si+ +t ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-945 joku tänään nat+ +sa+ +si tyytyväinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-946 joku tänään nat+ +sa+ +sin ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-947 joko tänään <UNK> nat+ +saisi ty+ +ni ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-948 joko tänään nat+ +sa+ +sin ensimmäinen erän kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-949 joko tänään nat+ +saisi ty+ +h+ +miä ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-950 joko tänään nat+ +saisi t+ +yk ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-951 se joko tänään natsi+ +t ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-952 ja joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäisen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-953 joko tänään nat+ +sa+ +si tyyli ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-954 joko tänään nat+ +sa+ +si ty+ +ppi ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-955 se joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-956 ja joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäisenä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-957 jo joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-958 ja joko tänään natsi ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-959 joku tänään <UNK> nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-960 joko tänään nat+ +saisi työ+ +ni ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-961 joko tänään natsi ensimmäinen herra kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-962 joko tänään nat+ +saisi ty+ +kki ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-963 joko tänä nat+ +sa+ +si ensimmäisen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-964 joka tänään nat+ +sa+ +sivat ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-965 <UNK> joko tänään nat+ +sa+ +si ty+ +ni ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-966 se joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erässä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-967 joku tänään nat+ +saisi ensimmäinen herra kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-968 joko tänä nat+ +sa+ +si ensimmäisenä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-969 joko tänään nat+ +sa+ +si tyhjä+ +t ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-970 joko tänään natsi+ +en ensimmäinen eräs kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-971 joko tänään nat+ +sa+ +si tyy+ +n ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-972 joku tänään nat+ +saisi ensimmäinen erässä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-973 he joko tänään natsi+ +t ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-974 joko tänään natsi+ +en ensimmäinen eroa kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-975 joko tänään nat+ +sa+ +si ty+ +ni ensimmäinen kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-976 joko tänään nat+ +saisi on ensimmäinen erä kohdalla+ +an 
yle2012-2310-1903-007-977 joko tänään nat+ +se+ +si ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-978 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen erään kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-979 joko tänään natsi+ +a ensimmäinen erä kohdalla+ +an 
yle2012-2310-1903-007-980 joku tänä nat+ +saisi ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-981 <UNK> joko tänään natsi+ +n ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-982 joko tänään nat+ +sa+ +si työ+ +ni ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-983 joko tänään nat+ +sa+ +tsi ensimmäinen erä kohdalla+ +an 
yle2012-2310-1903-007-984 se joko tänään natsi+ +en ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-985 joko tänään nat+ +sa+ +si ty+ +ni ensimmäinen erässä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-986 koko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-987 joku tänään natsi ensimmäinen kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-988 joko tänään natsi ty+ +kki ensimmäinen erä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-989 joko tänään nat+ +sa+ +si tyy+ +ny ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-990 joko tänään nat+ +saisi tyyppi ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-991 ei joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen erä kohdalla 
yle2012-2310-1903-007-992 joko tänään nat+ +saisi ensimmäinen vieras kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-993 joku tänään natsi ensimmäinen erässä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-994 ne joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäisen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-995 jo joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäinen kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-007-996 joko tänään nat+ +sa+ +si+ +en ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +ni 
yle2012-2310-1903-007-997 joko tänään natsi+ +t ensimmäinen erä kohda+ +lle+ +t 
yle2012-2310-1903-007-998 joko tänään nat+ +sa+ +ksi ensimmäinen erä kohdalla+ +an 
yle2012-2310-1903-007-999 <UNK> joko tänään nat+ +sa+ +sivat ensimmäinen erä kohda+ +lleen 
yle2012-2310-1903-007-1000 ne joko tänään nat+ +sa+ +si ensimmäisenä kohda+ +lle 
yle2012-2310-1903-008-1 jo kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-2 jo+ +o kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-3 jo kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-4 jo+ +o kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-5 jo kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-6 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-7 jo kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-8 jo+ +o kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-9 jo kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-10 jo+ +o kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-11 jo kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-12 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-13 jo kyllä täytyy sanoa että puun on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-14 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puun on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-15 jo kyllä täytyy sanoa että on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-16 jo kyllä täytyy sanoa että puun on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-17 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-18 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puun on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-19 jo kyllä täytyy sanoa että puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-20 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-21 jo kyllä täytyy sanoa se on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-22 jo kyllä täytyy sanoa että plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-23 jo+ +o kyllä täytyy sanoa se on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-24 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-25 jo kyllä täytyy sanoa että on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-26 jo kyllä täytyy sanoa että puuta on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-27 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-28 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puuta on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-29 jo kyllä täytyy sanoa että puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-30 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-31 jo kyllä täytyy sanoa se on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-32 jo kyllä täytyy sanoa että plus on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-33 jo+ +o kyllä täytyy sanoa se on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-34 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että plus on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-35 jo kyllä täytyy sanoa että puuta on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-36 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puuta on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-37 jo kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-38 jo+ +o kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-39 jo kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-40 jo kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-41 jo+ +o kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-42 jo+ +o kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-43 jo kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-44 jo kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-45 kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-46 jo+ +o kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-47 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-48 jo kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-49 kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-50 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-51 kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-52 kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-53 kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-54 jo kyllä täytyy sanoa että puolue on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-55 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puolue on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-56 jo kyllä täytyy sanoa että puun on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-57 kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-58 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puun on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-59 jo kyllä täytyy sanoa että puun on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-60 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puun on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-61 kyllä täytyy sanoa että puun on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-62 jo kyllä täytyy sanoa että puu on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-63 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puu on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-64 jo kyllä täytyy sanoa että puolue on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-65 jo kyllä täytyy sanoa että on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-66 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puolue on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-67 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-68 jo kyllä täytyy sanoa että on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-69 jo kyllä täytyy sanoa että puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-70 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-71 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-72 jo kyllä täytyy sanoa että puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-73 kyllä täytyy sanoa että on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-74 kyllä täytyy sanoa että puun on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-75 jo kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvänä 
yle2012-2310-1903-008-76 jo kyllä täytyy sanoa että puute on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-77 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-78 jo kyllä täytyy sanoa että puu on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-79 jo+ +o kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvänä 
yle2012-2310-1903-008-80 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puute on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-81 kyllä täytyy sanoa että puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-82 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puu on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-83 jo kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvänä 
yle2012-2310-1903-008-84 jo+ +o kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvänä 
yle2012-2310-1903-008-85 jo kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvänä 
yle2012-2310-1903-008-86 jo kyllä täytyy sanoa se on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-87 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvänä 
yle2012-2310-1903-008-88 jo kyllä täytyy sanoa että plus on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-89 jo+ +o kyllä täytyy sanoa se on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-90 jo kyllä täytyy sanoa se on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-91 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että plus on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-92 jo kyllä täytyy sanoa että plus on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-93 jo kyllä täytyy sanoa että puuta on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-94 jo+ +o kyllä täytyy sanoa se on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-95 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että plus on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-96 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puuta on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-97 kyllä täytyy sanoa se on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-98 jo kyllä täytyy sanoa että puuta on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-99 kyllä täytyy sanoa että plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-100 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puuta on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-101 kyllä täytyy sanoa että on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-102 kyllä täytyy sanoa että puuta on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-103 jo kyllä täytyy sanoa että puute on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-104 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puute on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-105 kyllä täytyy sanoa että puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-106 jo kyllä täytyy sanoa että puun on ollut tänään erittäin hyvänä 
yle2012-2310-1903-008-107 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puun on ollut tänään erittäin hyvänä 
yle2012-2310-1903-008-108 kyllä täytyy sanoa se on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-109 jo kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvän 
yle2012-2310-1903-008-110 kyllä täytyy sanoa että plus on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-111 jo+ +o kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvän 
yle2012-2310-1903-008-112 sanoo kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-113 jo kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvän 
yle2012-2310-1903-008-114 kyllä täytyy sanoa että puuta on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-115 jo+ +o kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvän 
yle2012-2310-1903-008-116 sanoo kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-117 jo kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvän 
yle2012-2310-1903-008-118 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvän 
yle2012-2310-1903-008-119 jo kyllä täytyy sanoa puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-120 sanoo kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-121 kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-122 jo+ +o kyllä täytyy sanoa puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-123 o+ +oo kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-124 kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-125 kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-126 jo kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyviä 
yle2012-2310-1903-008-127 o+ +oo kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-128 yo kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-129 kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-130 kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-131 jo kyllä täytyy sanoa että on ollut tänään erittäin hyvänä 
yle2012-2310-1903-008-132 jo+ +o kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyviä 
yle2012-2310-1903-008-133 o+ +oo kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-134 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että on ollut tänään erittäin hyvänä 
yle2012-2310-1903-008-135 jo kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyviä 
yle2012-2310-1903-008-136 kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-137 jo kyllä täytyy sanoa puun on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-138 yo kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-139 jo+ +o kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyviä 
yle2012-2310-1903-008-140 jo kyllä täytyy sanoa että puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvänä 
yle2012-2310-1903-008-141 jo+ +o kyllä täytyy sanoa puun on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-142 jo kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyviä 
yle2012-2310-1903-008-143 yo kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-144 sanoo kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-145 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvänä 
yle2012-2310-1903-008-146 jo kyllä täytyy sanoa että uusi on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-147 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyviä 
yle2012-2310-1903-008-148 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että uusi on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-149 sanoo kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-150 jo kyllä täytyy sanoa että osa on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-151 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että osa on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-152 jo kyllä täytyy sanoa puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-153 sanoo kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-154 jo+ +o kyllä täytyy sanoa puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-155 o+ +oo kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-156 jo kyllä täytyy sanoa puuta on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-157 jo kyllä täytyy sanoa se on ollut tänään erittäin hyvänä 
yle2012-2310-1903-008-158 jo kyllä täytyy sanoa että pus+ +a on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-159 jo kyllä täytyy sanoa että puun on ollut tänään erittäin hyvän 
yle2012-2310-1903-008-160 jo kyllä täytyy sanoa että puolue on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-161 jo kyllä täytyy sanoa että plus on ollut tänään erittäin hyvänä 
yle2012-2310-1903-008-162 jo+ +o kyllä täytyy sanoa puuta on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-163 jo kyllä täytyy sanoa plus on ollut erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-164 jo+ +o kyllä täytyy sanoa se on ollut tänään erittäin hyvänä 
yle2012-2310-1903-008-165 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että pus+ +a on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-166 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puun on ollut tänään erittäin hyvän 
yle2012-2310-1903-008-167 o+ +oo kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-168 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puolue on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-169 sanoo kyllä täytyy sanoa että puun on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-170 yo kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-171 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että plus on ollut tänään erittäin hyvänä 
yle2012-2310-1903-008-172 jo kyllä täytyy sanoa että puolue on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-173 jo+ +o kyllä täytyy sanoa plus on ollut erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-174 jo kyllä täytyy sanoa että puuta on ollut tänään erittäin hyvänä 
yle2012-2310-1903-008-175 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puolue on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-176 jo kyllä täytyy sanoa on ollut erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-177 o+ +oo kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-178 jo kyllä täytyy sanoa puun on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-179 yo kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-180 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puuta on ollut tänään erittäin hyvänä 
yle2012-2310-1903-008-181 jo kyllä täytyy sanoa että puu se on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-182 jo kyllä täytyy sanoa puute on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-183 jo+ +o kyllä täytyy sanoa on ollut erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-184 kyllä täytyy sanoa että puolue on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-185 jo+ +o kyllä täytyy sanoa puun on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-186 jo kyllä täytyy sanoa että se on ollut erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-187 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puu se on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-188 jo+ +o kyllä täytyy sanoa puute on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-189 yo kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-190 kyllä täytyy sanoa että puun on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-191 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että se on ollut erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-192 jo kyllä täytyy sanoa että uusi on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-193 jo kyllä täytyy sanoa että puhui on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-194 jo kyllä täytyy sanoa että puu on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-195 o+ +oo kyllä täytyy sanoa että puun on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-196 kyllä täytyy sanoa että puun on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-197 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että uusi on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-198 jo kyllä täytyy sanoa että puh+ +os on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-199 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puhui on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-200 jo kyllä täytyy sanoa että osa on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-201 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puu on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-202 jo kyllä täytyy sanoa että puu on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-203 jo kyllä täytyy sanoa että puu+ +sa on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-204 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puh+ +os on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-205 jo kyllä täytyy sanoa että puun ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-206 jo kyllä täytyy sanoa että puun on ollut tänään erittäin hyviä 
yle2012-2310-1903-008-207 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että osa on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-208 yo kyllä täytyy sanoa että puun on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-209 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puu on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-210 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puu+ +sa on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-211 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puun ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-212 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puun on ollut tänään erittäin hyviä 
yle2012-2310-1903-008-213 kyllä täytyy sanoa että puu on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-214 jo kyllä täytyy sanoa puuta on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-215 jo kyllä täytyy sanoa että on ollut tänään erittäin hyvän 
yle2012-2310-1903-008-216 jo kyllä täytyy sanoa että pus+ +a on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-217 jo+ +o kyllä täytyy sanoa puuta on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-218 jo kyllä täytyy sanoa puhui on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-219 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että on ollut tänään erittäin hyvän 
yle2012-2310-1903-008-220 jo kyllä täytyy sanoa plus on ollut erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-221 jo kyllä täytyy sanoa että blues on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-222 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että pus+ +a on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-223 sanoo kyllä täytyy sanoa että on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-224 sanoo kyllä täytyy sanoa että puun on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-225 jo+ +o kyllä täytyy sanoa puhui on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-226 jo kyllä täytyy sanoa että puhe on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-227 jo+ +o kyllä täytyy sanoa plus on ollut erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-228 jo kyllä täytyy sanoa että puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvän 
yle2012-2310-1903-008-229 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että blues on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-230 jo kyllä täytyy sanoa on ollut erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-231 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puhe on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-232 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvän 
yle2012-2310-1903-008-233 sanoo kyllä täytyy sanoa että puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-234 jo kyllä täytyy sanoa että puu se on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-235 jo kyllä täytyy sanoa että jos on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-236 i+ +o kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-237 jo kyllä täytyy sanoa puute on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-238 jo+ +o kyllä täytyy sanoa on ollut erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-239 kyllä täytyy sanoa että puolue on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-240 jo kyllä täytyy sanoa että se on ollut erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-241 jo kyllä täytyy sanoa blues on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-242 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puu se on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-243 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että jos on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-244 jo+ +o kyllä täytyy sanoa puute on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-245 jo kyllä täytyy sanoa että puu+ +ston ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-246 kyllä täytyy sanoa että on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-247 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että se on ollut erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-248 i+ +o kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-249 jo+ +o kyllä täytyy sanoa blues on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-250 jo kyllä täytyy sanoa että puute on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-251 jo kyllä täytyy sanoa että puhui on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-252 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puu+ +ston ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-253 o+ +oo kyllä täytyy sanoa että on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-254 o+ +oo kyllä täytyy sanoa että puun on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-255 kyllä täytyy sanoa että on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-256 do+ +o kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-257 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puute on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-258 <UNK> sanoo kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-259 jo kyllä täytyy sanoa että puh+ +os on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-260 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puhui on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-261 kyllä täytyy sanoa että puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-262 jo kyllä täytyy sanoa että puute on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-263 i+ +o kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-264 jo kyllä täytyy sanoa puhua on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-265 jo kyllä täytyy sanoa että puu+ +sa on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-266 jo kyllä täytyy sanoa että on ollut tänään erittäin hyviä 
yle2012-2310-1903-008-267 jo kyllä täytyy sanoa että puun on ollut erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-268 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puh+ +os on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-269 jo kyllä täytyy sanoa että puun ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-270 yo kyllä täytyy sanoa että on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-271 o+ +oo kyllä täytyy sanoa että puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-272 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puute on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-273 yo kyllä täytyy sanoa että puun on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-274 jo kyllä täytyy sanoa se on ollut tänään erittäin hyvän 
yle2012-2310-1903-008-275 jo+ +o kyllä täytyy sanoa puhua on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-276 kyllä täytyy sanoa että puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-277 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puu+ +sa on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-278 do+ +o kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-279 <UNK> sanoo kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-280 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että on ollut tänään erittäin hyviä 
yle2012-2310-1903-008-281 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puun on ollut erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-282 jo kyllä täytyy sanoa että plus on ollut tänään erittäin hyvän 
yle2012-2310-1903-008-283 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puun ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-284 kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvänä 
yle2012-2310-1903-008-285 kyllä täytyy sanoa että puute on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-286 jo+ +o kyllä täytyy sanoa se on ollut tänään erittäin hyvän 
yle2012-2310-1903-008-287 sanoo kyllä täytyy sanoa se on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-288 kyllä täytyy sanoa että puu on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-289 jo kyllä täytyy sanoa että puu+ +t on ollut tänään erittäin hyviä 
yle2012-2310-1903-008-290 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että plus on ollut tänään erittäin hyvän 
yle2012-2310-1903-008-291 yo kyllä täytyy sanoa että puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-292 do+ +o kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-293 sanoo kyllä täytyy sanoa että plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-294 <UNK> sanoo kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-295 jo kyllä täytyy sanoa että puuta on ollut tänään erittäin hyvän 
yle2012-2310-1903-008-296 kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvänä 
yle2012-2310-1903-008-297 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puu+ +t on ollut tänään erittäin hyviä 
yle2012-2310-1903-008-298 jo kyllä täytyy sanoa puhui on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-299 jo kyllä täytyy sanoa että blues on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-300 sanoo kyllä täytyy sanoa että on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-301 jo kyllä täytyy sanoa että olen ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-302 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puuta on ollut tänään erittäin hyvän 
yle2012-2310-1903-008-303 jo kyllä täytyy sanoa että puu+ +ssa on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-304 yo kylä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-305 sanoo kyllä täytyy sanoa että puuta on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-306 jo+ +o kyllä täytyy sanoa puhui on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-307 jo kyllä täytyy sanoa että puheet on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-308 jo kyllä täytyy sanoa että puhe on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-309 kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvänä 
yle2012-2310-1903-008-310 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että blues on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-311 jo kyllä täytyy sanovat plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-312 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että olen ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-313 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puu+ +ssa on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-314 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puheet on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-315 kyllä täytyy sanoa se on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-316 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puhe on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-317 jo+ +o kyllä täytyy sanovat plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-318 sanoo kyllä täytyy sanoa että puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-319 jo kyllä täytyy sanoo että se on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-320 yo kylä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-321 kyllä täytyy sanoa että plus on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-322 jo kyllä täytyy sanoa että jos on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-323 jo kyllä täytyy sanoa että a+ +puun on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-324 i+ +o kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-325 jo kyllä täytyy sanoi plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-326 o+ +oo kyllä täytyy sanoa se on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-327 kyllä täytyy sanoa se on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-328 jo+ +o kyllä täytyy sanoo että se on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-329 o+ +oo kyllä täytyy sanoa että plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-330 jo kyllä täytyy sanoa blues on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-331 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että jos on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-332 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että a+ +puun on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-333 jo+ +o kyllä täytyy sanoi plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-334 jo kyllä täytyy sanoa että puu+ +ston ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-335 kyllä täytyy sanoa että plus on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-336 yo kylä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-337 kyllä täytyy sanoa että puuta on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-338 i+ +o kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-339 jo+ +o kyllä täytyy sanoa blues on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-340 jo kyllä täytyy sanoa se on ollut tänään erittäin hyviä 
yle2012-2310-1903-008-341 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puu+ +ston ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-342 o+ +oo kyllä täytyy sanoa että on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-343 yo kyllä täytyy sanoa se on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-344 jo kyllä täytyy sanoa että plus on ollut tänään erittäin hyviä 
yle2012-2310-1903-008-345 ajo kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-346 o+ +oo kyllä täytyy sanoa että puuta on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-347 jo kyllä täytyy sanoa ja plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-348 jo kyllä täytyy sanoa että ne on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-349 yo kyllä täytyy sanoa että plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-350 do+ +o kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-351 kyllä täytyy sanoa että puuta on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-352 jo+ +o kyllä täytyy sanoa se on ollut tänään erittäin hyviä 
yle2012-2310-1903-008-353 jo kyllä täytyy sanoa ettei se on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-354 <UNK> sanoo kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-355 jo kyllä täytyy sanoa että alus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-356 i+ +o kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-357 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että plus on ollut tänään erittäin hyviä 
yle2012-2310-1903-008-358 jo kyllä täytyy sanoa puhua on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-359 jo+ +o kyllä täytyy sanoa ja plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-360 jo kyllä täytyy sanoa että on ollut erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-361 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että ne on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-362 jo kyllä täytyy sanoa a+ +puun on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-363 jo+ +o kyllä täytyy sanoa ettei se on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-364 jo kyllä täytyy sanoa että puun on ollut erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-365 jo kyllä täytyy sanoa ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-366 yo kyllä täytyy sanoa että on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-367 o+ +oo kyllä täytyy sanoa että puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-368 jo kyllä täytyy sanoa että puuta on ollut tänään erittäin hyviä 
yle2012-2310-1903-008-369 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että alus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-370 ajo kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-371 jo+ +o kyllä täytyy sanoa puhua on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-372 yo kyllä täytyy sanoa että puuta on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-373 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että on ollut erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-374 do+ +o kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-375 jo+ +o kyllä täytyy sanoa a+ +puun on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-376 <UNK> sanoo kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-377 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puun on ollut erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-378 jo+ +o kyllä täytyy sanoa ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-379 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puuta on ollut tänään erittäin hyviä 
yle2012-2310-1903-008-380 kyllä täytyy sanoa että puute on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-381 sanoo kyllä täytyy sanoa se on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-382 jo kyllä täytyy sanoa että puu+ +t on ollut erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-383 ajo kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-384 jo kyllä täytyy sanoa että puu+ +sta on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-385 yo kyllä täytyy sanoa että puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-386 do+ +o kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-387 sanoo kyllä täytyy sanoa että plus on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-388 <UNK> sanoo kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-389 i+ +o kyllä täytyy sanoa että puun on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-390 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puu+ +t on ollut erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-391 jo kyllä täytyy sanoa että puolue on ollut tänään erittäin hyvänä 
yle2012-2310-1903-008-392 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puu+ +sta on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-393 jo kyllä täytyy sanoa että olen ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-394 jo kyllä täytyy sanoa että puu+ +ssa on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-395 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puolue on ollut tänään erittäin hyvänä 
yle2012-2310-1903-008-396 yo kylä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-397 sanoo kyllä täytyy sanoa että puuta on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-398 on jo kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-399 jo kyllä täytyy sanovat on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-400 jo kyllä täytyy sanoa että puheet on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-401 jo kyllä näkyy sanovat plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-402 jo kyllä täytyy sanovat plus on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-403 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että olen ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-404 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puu+ +ssa on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-405 jo+ +o kyllä täytyy sanovat on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-406 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puheet on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-407 jo+ +o kyllä näkyy sanovat plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-408 jo kyllä näkyy sanoo että se on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-409 do+ +o kyllä täytyy sanoa että puun on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-410 <UNK> sanoo kyllä täytyy sanoa että puun on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-411 jo+ +o kyllä täytyy sanovat plus on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-412 jo kyllä täytyy sanoa jos on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-413 jo kyllä täytyy sanoo että se on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-414 yo kylä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-415 jo kyllä täytyy sanoi on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-416 jo kyllä näkyy sanoi plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-417 on jo kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-418 jo kyllä täytyy sanoa että a+ +puun on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-419 jo kyllä täytyy sanoi plus on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-420 hän sanoo kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-421 o+ +oo kyllä täytyy sanoa se on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-422 jo+ +o kyllä näkyy sanoo että se on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-423 jo kyllä täytyy sanoa että puhu+ +s on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-424 jo+ +o kyllä täytyy sanoa jos on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-425 jo+ +o kyllä täytyy sanoo että se on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-426 jo+ +o kyllä täytyy sanoi on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-427 o+ +oo kyllä täytyy sanoa että plus on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-428 sanoo kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-429 jo+ +o kyllä näkyy sanoi plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-430 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että a+ +puun on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-431 jo+ +o kyllä täytyy sanoi plus on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-432 yo kylä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-433 on jo kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-434 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puhu+ +s on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-435 kyllä täytyy sanoa että puun on ollut tänään erittäin hyvänä 
yle2012-2310-1903-008-436 jo kyllä täytyy sanoa se on ollut erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-437 hän sanoo kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-438 sanoo kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-439 yo kyllä täytyy sanoa se on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-440 jo kyllä täytyy sanoa että plus on ollut erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-441 jo kyllä täytyy sanoa että puu on ollut tänään erittäin hyvänä 
yle2012-2310-1903-008-442 ajo kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-443 jo kyllä täytyy sanoa että puuha on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-444 o+ +oo kyllä täytyy sanoa että puuta on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-445 bo+ +o kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-446 jo kyllä täytyy sanoa ja plus on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-447 sanoo kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-448 jo+ +o kyllä täytyy sanoa se on ollut erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-449 jo kyllä täytyy sanoa että ne on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-450 yo kyllä täytyy sanoa että plus on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-451 jo kyllä täytyy sanoa ettei se on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-452 kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvän 
yle2012-2310-1903-008-453 jo kyllä täytyy sanoa että alus on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-454 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että plus on ollut erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-455 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puu on ollut tänään erittäin hyvänä 
yle2012-2310-1903-008-456 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puuha on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-457 hän sanoo kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-458 jo+ +o kyllä täytyy sanoa ja plus on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-459 jo kyllä täytyy sanoa että on ollut erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-460 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että ne on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-461 jo kyllä täytyy sanoa a+ +puun on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-462 jo+ +o kyllä täytyy sanoa ettei se on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-463 sanoo kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-464 jo kyllä täytyy sanoa ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-465 jo kyllä täytyy sanoa puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-466 jo kyllä täytyy sanoa että puuta on ollut erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-467 sanoo kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-468 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että alus on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-469 ajo kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-470 bo+ +o kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-471 yo kylä täytyy sanoa että puun on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-472 yo kyllä täytyy sanoa että puuta on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-473 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että on ollut erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-474 jo+ +o kyllä täytyy sanoa a+ +puun on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-475 kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvän 
yle2012-2310-1903-008-476 jo+ +o kyllä täytyy sanoa ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-477 jo+ +o kyllä täytyy sanoa puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-478 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puuta on ollut erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-479 jo kyllä täytyy sanoa puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-480 o+ +oo kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-481 sanoo kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-482 jo kyllä täytyy sanoa että puu+ +t on ollut erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-483 ajo kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-484 bo+ +o kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-485 jo kyllä täytyy sanoa että pula on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-486 jo kyllä täytyy sanoa että puu+ +sta on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-487 i+ +o kyllä täytyy sanoa että on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-488 jo kyllä täytyy sanoo että puun on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-489 jo+ +o kyllä täytyy sanoa puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-490 kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvän 
yle2012-2310-1903-008-491 i+ +o kyllä täytyy sanoa että puun on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-492 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puu+ +t on ollut erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-493 o+ +oo kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-494 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että pula on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-495 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puu+ +sta on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-496 o+ +oo kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-497 jo+ +o kyllä täytyy sanoo että puun on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-498 yo kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-499 kyllä täytyy sanoa puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-500 jo kyllä täytyy sanoa että hän on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-501 jo kyllä näkyy sanovat on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-502 jo kyllä täytyy sanoa että puu+ +lla on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-503 on jo kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-504 jo kyllä täytyy sanovat on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-505 jo kyllä näkyy sanovat plus on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-506 i+ +o kyllä täytyy sanoa että puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-507 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että hän on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-508 o+ +oo kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-509 o+ +oo kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-510 yo kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-511 jo+ +o kyllä näkyy sanovat on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-512 jo kyllä täytyy sanoa että puu+ +kon ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-513 jo kyllä täytyy sanoa mitä plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-514 ajo kyllä täytyy sanoa että puun on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-515 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puu+ +lla on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-516 jo+ +o kyllä täytyy sanovat on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-517 jo kyllä täytyy sanoa puun on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-518 do+ +o kyllä täytyy sanoa että on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-519 yo kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-520 jo+ +o kyllä näkyy sanovat plus on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-521 <UNK> sanoo kyllä täytyy sanoa että on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-522 jo kyllä näkyy sanoo että se on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-523 do+ +o kyllä täytyy sanoa että puun on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-524 jo kyllä näkyy sanoi on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-525 <UNK> sanoo kyllä täytyy sanoa että puun on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-526 jo kyllä täytyy sanoa jos on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-527 jo kyllä täytyy sanoi on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-528 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puu+ +kon ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-529 jo kyllä näkyy sanoi plus on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-530 on jo kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-531 jo+ +o kyllä täytyy sanoa mitä plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-532 o+ +oo kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-533 jo+ +o kyllä täytyy sanoa puun on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-534 hän sanoo kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-535 jo kyllä täytyy sanoa että op+ +us on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-536 jo+ +o kyllä näkyy sanoo että se on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-537 jo+ +o kyllä näkyy sanoi on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-538 jo kyllä täytyy sanoa puun on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-539 jo kyllä täytyy sanoa että puhu+ +s on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-540 kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyviä 
yle2012-2310-1903-008-541 yo kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-542 jo+ +o kyllä täytyy sanoa jos on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-543 yo kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-544 jo+ +o kyllä täytyy sanoi on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-545 jo+ +o kyllä näkyy sanoi plus on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-546 jo kyllä täytyy sanoa puh+ +os on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-547 espoo kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-548 do+ +o kyllä täytyy sanoa että puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-549 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että op+ +us on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-550 <UNK> sanoo kyllä täytyy sanoa että puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-551 kyllä täytyy sanoa että on ollut tänään erittäin hyvänä 
yle2012-2310-1903-008-552 jo kyllä täytyy sanoa että uusi on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-553 on jo kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-554 jo+ +o kyllä täytyy sanoa puun on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-555 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puhu+ +s on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-556 jo kyllä täytyy sanoa se on ollut erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-557 jo kyllä täytyy sanoa mitä on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-558 jo+ +o kyllä täytyy sanoa puh+ +os on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-559 hän sanoo kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-560 jo kyllä täytyy sanoa että apua on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-561 yo kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-562 jo kyllä täytyy sanoa että puute on ollut tänään erittäin hyvänä 
yle2012-2310-1903-008-563 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että uusi on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-564 jo kyllä täytyy sanoa että plus on ollut erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-565 kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyviä 
yle2012-2310-1903-008-566 jo kyllä täytyy sanoa että puuha on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-567 bo+ +o kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-568 jo kyllä täytyy sanoa na+ +bl+ +us on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-569 kyllä täytyy sanoa puun on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-570 jo kyllä täytyy sanoo että on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-571 jo kyllä täytyy sanoa että osa on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-572 jo kyllä täytyy sanoa että uusi on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-573 jo+ +o kyllä täytyy sanoa se on ollut erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-574 espoo kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-575 jo+ +o kyllä täytyy sanoa mitä on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-576 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että apua on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-577 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puute on ollut tänään erittäin hyvänä 
yle2012-2310-1903-008-578 jo kyllä täytyy sanoa plus ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-579 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että plus on ollut erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-580 kyllä täytyy sanoa että puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvänä 
yle2012-2310-1903-008-581 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puuha on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-582 hän sanoo kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-583 jo+ +o kyllä täytyy sanoa na+ +bl+ +us on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-584 jo+ +o kyllä täytyy sanoo että on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-585 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että osa on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-586 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että uusi on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-587 kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyviä 
yle2012-2310-1903-008-588 jo kyllä täytyy sanoa että osa on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-589 jo kyllä täytyy sanoa että puuta on ollut erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-590 yo kylä täytyy sanoa että on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-591 jo+ +o kyllä täytyy sanoa plus ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-592 bo+ +o kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-593 i+ +o kyllä täytyy sanoa se on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-594 espoo kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-595 yo kylä täytyy sanoa että puun on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-596 jo kyllä täytyy sanoa että tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-597 on jo kyllä täytyy sanoa että puun on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-598 jo kyllä täytyy sanoa että puu+ +hun on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-599 jo kyllä täytyy sanoa ettei plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-600 kyllä täytyy sanoa että uusi on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-601 hi+ +oo kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-602 jo kyllä täytyy sanoa että puolue on ollut tänään erittäin hyvän 
yle2012-2310-1903-008-603 i+ +o kyllä täytyy sanoa että plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-604 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että osa on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-605 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puuta on ollut erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-606 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-607 jo kyllä täytyy sanoa en ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-608 jo kyllä täytyy sanoa puuta on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-609 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puu+ +hun on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-610 jo+ +o kyllä täytyy sanoa ettei plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-611 bo+ +o kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-612 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puolue on ollut tänään erittäin hyvän 
yle2012-2310-1903-008-613 jo kyllä täytyy sanoa että pula on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-614 jo kyllä täytyy sanoa puu on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-615 jo kyllä täytyy sanoa tätä plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-616 jo kyllä näkyy sanoo että puun on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-617 jo kyllä täytyy sanoa että pus+ +a on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-618 jo kyllä täytyy sanoa että puu+ +ssa ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-619 kyllä täytyy sanoa että osa on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-620 sanoo kyllä täytyy sanoa että puolue on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-621 yo kylä täytyy sanoa että puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-622 i+ +o kyllä täytyy sanoa että on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-623 jo kyllä täytyy sanoo että puun on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-624 jo+ +o kyllä täytyy sanoa en ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-625 jo+ +o kyllä täytyy sanoa puuta on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-626 i+ +o kyllä täytyy sanoa että puuta on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-627 hi+ +oo kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-628 hän sanoo kyllä täytyy sanoa että puun on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-629 jo kyllä täytyy sanoa plus on ollut erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-630 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että pula on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-631 jo kyllä täytyy sanoa puuta on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-632 jo+ +o kyllä täytyy sanoa puu on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-633 jo+ +o kyllä täytyy sanoa tätä plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-634 jo+ +o kyllä näkyy sanoo että puun on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-635 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että pus+ +a on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-636 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puu+ +ssa ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-637 do+ +o kyllä täytyy sanoa se on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-638 jo+ +o kyllä täytyy sanoo että puun on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-639 <UNK> sanoo kyllä täytyy sanoa se on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-640 sanoo kyllä täytyy sanoa että puun on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-641 jo kyllä täytyy sanoa että pus+ +a on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-642 kyllä täytyy sanoa puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-643 jo kyllä täytyy sanoa että hän on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-644 do+ +o kyllä täytyy sanoa että plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-645 jo kyllä näkyy sanovat on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-646 jo+ +o kyllä täytyy sanoa plus on ollut erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-647 <UNK> sanoo kyllä täytyy sanoa että plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-648 jo+ +o kyllä täytyy sanoa puuta on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-649 jo kyllä täytyy sanoa että puu+ +lla on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-650 jo kyllä täytyy sanoo että puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-651 hi+ +oo kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-652 jo kyllä täytyy sanoa plus on ollut erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-653 i+ +o kyllä täytyy sanoa että puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-654 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että pus+ +a on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-655 jo kyllä täytyy sanoa että puhuu on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-656 jo kyllä täytyy sanoa että p+ +lu+ +s on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-657 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että hän on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-658 jo kyllä täytyy sanoa on ollut erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-659 sanoo kyllä täytyy sanoa että puun on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-660 lontoo kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-661 jo kyllä täytyy sanoa että puu+ +t ovat olleet tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-662 jo kyllä täytyy sanoa että plus+ +s on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-663 ajo kyllä täytyy sanoa että on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-664 jo+ +o kyllä näkyy sanovat on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-665 jo kyllä täytyy sanoa että puu+ +kon ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-666 jo kyllä täytyy sanoa mitä plus on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-667 ajo kyllä täytyy sanoa että puun on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-668 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puu+ +lla on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-669 bo+ +o kyllä täytyy sanoa että puun on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-670 kyllä täytyy sanoa puuta on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-671 jo+ +o kyllä täytyy sanoo että puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-672 do+ +o kyllä täytyy sanoa että on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-673 jo+ +o kyllä täytyy sanoa plus on ollut erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-674 <UNK> sanoo kyllä täytyy sanoa että on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-675 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puhuu on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-676 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että p+ +lu+ +s on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-677 jo kyllä täytyy sanoa että puu se on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-678 kyllä täytyy sanoa se on ollut tänään erittäin hyvänä 
yle2012-2310-1903-008-679 jo kyllä näkyy sanoi on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-680 jo kyllä täytyy sanoa puute on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-681 kyllä täytyy sanoa että pus+ +a on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-682 do+ +o kyllä täytyy sanoa että puuta on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-683 kyllä täytyy sanoa että puun on ollut tänään erittäin hyvän 
yle2012-2310-1903-008-684 <UNK> sanoo kyllä täytyy sanoa että puuta on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-685 jo kyllä täytyy sanoa pus+ +a on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-686 jo kyllä täytyy sanoa että en ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-687 jo+ +o kyllä täytyy sanoa on ollut erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-688 kyllä täytyy sanoa että puolue on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-689 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puu+ +t ovat olleet tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-690 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että plus+ +s on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-691 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puu+ +kon ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-692 jo+ +o kyllä täytyy sanoa mitä plus on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-693 kyllä täytyy sanoa että plus on ollut tänään erittäin hyvänä 
yle2012-2310-1903-008-694 jo kyllä täytyy sanoa on ollut erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-695 jo kyllä täytyy sanoa että se on ollut erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-696 jo kyllä täytyy sanoa että op+ +us on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-697 kyllä täytyy sanoa plus on ollut erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-698 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puu se on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-699 jo kyllä täytyy sanoa että puu on ollut tänään erittäin hyvän 
yle2012-2310-1903-008-700 jo+ +o kyllä näkyy sanoi on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-701 jo+ +o kyllä täytyy sanoa puute on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-702 lontoo kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-703 jo+ +o kyllä täytyy sanoa pus+ +a on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-704 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että en ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-705 jo kyllä täytyy sanoa että puola on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-706 o+ +oo kyllä täytyy sanoa että puolue on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-707 jo kyllä täytyy sanoa että puu se on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-708 ajo kyllä täytyy sanoa että puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-709 jo kyllä täytyy sanoa että puv+ +ut on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-710 jo kyllä täytyy sanoa puute on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-711 jo kyllä täytyy sanoa puh+ +os on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-712 jo+ +o kyllä täytyy sanoa on ollut erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-713 espoo kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-714 kyllä täytyy sanoa että puolue on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-715 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että se on ollut erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-716 do+ +o kyllä täytyy sanoa että puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-717 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että op+ +us on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-718 do kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-719 <UNK> sanoo kyllä täytyy sanoa että puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-720 jo kyllä täytyy sanoa että puolet on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-721 <UNK> jo+ +o kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-722 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puu on ollut tänään erittäin hyvän 
yle2012-2310-1903-008-723 jo kyllä täytyy sanoa edes on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-724 jo kyllästy+ +y sanovat plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-725 jo kyllä täytyy sanoa että se on ollut erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-726 jo kyllä täytyy sanoa että puhui on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-727 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puola on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-728 sanoo kyllä täytyy sanoa että puu on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-729 kyllä täytyy sanoa että puuta on ollut tänään erittäin hyvänä 
yle2012-2310-1903-008-730 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puu se on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-731 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puv+ +ut on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-732 jo+ +o kyllä täytyy sanoa puute on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-733 o+ +oo kyllä täytyy sanoa että puun on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-734 jo kyllä täytyy sanoa mitä on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-735 jo+ +o kyllä täytyy sanoa puh+ +os on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-736 jo kyllä täytyy sanoa ulos on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-737 jo kyllä täytyy sanoa että apua on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-738 lontoo kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-739 hän jo kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-740 kyllä täytyy sanoa on ollut erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-741 jo kyllä täytyy sanoa että puu+ +t ovat tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-742 yo kylä täytyy sanoa se on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-743 jo kyllä täytyy sanoa olen ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-744 jo kyllä näkyy sanoo että on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-745 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puolet on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-746 jo kyllä täytyy sanoa että puolue on ollut tänään erittäin hyviä 
yle2012-2310-1903-008-747 jo+ +o kyllä täytyy sanoa edes on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-748 jo kyllä täytyy sanoa että puh+ +os on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-749 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että se on ollut erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-750 jo kyllä täytyy sanoa na+ +bl+ +us on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-751 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puhui on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-752 kyllä täytyy sanoa puun on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-753 jo kyllä täytyy sanoo että on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-754 jo kyllästy+ +y sanoo että se on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-755 yo kyllä täytyy sanoa että puolue on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-756 olen jo kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-757 yo kylä täytyy sanoa että plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-758 espoo kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-759 kyllä täytyy sanoa että puu se on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-760 jo+ +o kyllä täytyy sanoa mitä on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-761 jo kyllä täytyy sanoa että puhui on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-762 jo+ +o kyllä täytyy sanoa ulos on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-763 kyllä täytyy sanoa puute on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-764 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että apua on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-765 do kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-766 jo kyllä täytyy sanoa op+ +us on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-767 jo kyllä täytyy sanoa että puu+ +sa on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-768 jo kyllästy+ +y sanoi plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-769 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puu+ +t ovat tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-770 <UNK> jo+ +o kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-771 jo kyllä täytyy sanoa plus ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-772 o+ +oo kyllä täytyy sanoa että puun on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-773 jo+ +o kyllä täytyy sanoa olen ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-774 jo+ +o kyllä näkyy sanoo että on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-775 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puolue on ollut tänään erittäin hyviä 
yle2012-2310-1903-008-776 jo täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-777 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puh+ +os on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-778 jo+ +o kyllä täytyy sanoa na+ +bl+ +us on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-779 jo kyllä täytyy sanoa että puun ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-780 jo+ +o kyllä täytyy sanoo että on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-781 kyllä täytyy sanoa että se on ollut erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-782 jo kyllä täytyy sanoa että puh+ +os on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-783 yo kyllä täytyy sanoa että puun on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-784 jo kyllä täytyy sanoa mitä se on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-785 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puhui on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-786 jo kyllä täytyy sanoa että puu+ +us on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-787 hän jo kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-788 jo+ +o kyllä täytyy sanoa op+ +us on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-789 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puu+ +sa on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-790 yo kylä täytyy sanoa että on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-791 jo+ +o kyllä täytyy sanoa plus ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-792 jo kyllä täytyy sanoa että alue on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-793 i+ +o kyllä täytyy sanoa se on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-794 on jo kyllä täytyy sanoa että on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-795 espoo kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-796 jo kyllä täytyy sanoi että se on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-797 jo kyllä täytyy sanoa että puu+ +sa on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-798 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puun ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-799 yo kylä täytyy sanoa että puuta on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-800 do kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-801 jo kyllä täytyy sanoa että tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-802 on jo kyllä täytyy sanoa että puun on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-803 olen jo kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-804 <UNK> jo+ +o kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-805 jo kyllä täytyy sanoa että puu+ +hun on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-806 jo kyllä täytyy sanoo että plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-807 jo kyllä täytyy sanoa ettei plus on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-808 kyllä täytyy sanoa että uusi on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-809 hi+ +oo kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-810 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puh+ +os on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-811 jo+ +o kyllä täytyy sanoa mitä se on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-812 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puu+ +us on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-813 jo kyllä täytyy sanoa että puun ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-814 i+ +o kyllä täytyy sanoa että plus on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-815 jo kyllä täytyy sanoa uusi on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-816 kyllä täytyy sanoa että puhui on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-817 kyllä täytyy sanoa että puu on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-818 yo kyllä täytyy sanoa että puun on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-819 jo täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-820 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että alue on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-821 jo kyllä täytyy sanoa kun on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-822 jo kyllä täytyy sanoa ja se on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-823 jo kyllä täytyy sanoa kun se on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-824 hän jo kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-825 jo+ +o kyllä täytyy sanoi että se on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-826 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puu+ +sa on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-827 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-828 jo kyllä täytyy sanoa että puu+ +ni on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-829 jo kyllä täytyy sanoa en ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-830 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puu+ +hun on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-831 jo+ +o kyllä täytyy sanoo että plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-832 jo kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin 
yle2012-2310-1903-008-833 jo+ +o kyllä täytyy sanoa ettei plus on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-834 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puun ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-835 jo+ +o kyllä täytyy sanoa uusi on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-836 kyllä täytyy sanoa että puh+ +os on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-837 jo kyllä täytyy sanoa puu on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-838 jo kyllä täytyy sanoa tätä plus on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-839 jo kyllä näkyy sanoo että puun on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-840 jo kyllä täytyy sanoa että puu+ +ssa ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-841 kyllä täytyy sanoa että osa on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-842 olen jo kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-843 sanoo kyllä täytyy sanoa että puolue on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-844 yo kylä täytyy sanoa että puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-845 o+ +oo kyllä täytyy sanoa että puu on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-846 jo+ +o kyllä täytyy sanoa kun on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-847 jo+ +o kyllä täytyy sanoa ja se on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-848 on jo kyllä täytyy sanoa että puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-849 jo+ +o kyllä täytyy sanoa kun se on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-850 jo kyllä täytyy sanoo että puuta on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-851 jo kyllä täytyy sanoa bl+ +uus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-852 jo kyllä täytyy sanoa että puu+ +talo+ +lle tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-853 hän sanoo kyllä täytyy sanoa että on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-854 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puu+ +ni on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-855 jo+ +o kyllä täytyy sanoa en ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-856 kyllä täytyy sanoa että puu on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-857 jo kyllä täytyy sanoa puhui on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-858 i+ +o kyllä täytyy sanoa että puuta on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-859 hi+ +oo kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-860 kyllä täytyy sanoa että puu+ +sa on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-861 du+ +o kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-862 jo+ +o kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin 
yle2012-2310-1903-008-863 hän sanoo kyllä täytyy sanoa että puun on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-864 jo täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-865 ajo kyllä täytyy sanoa se on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-866 jo kyllä täytyy sanoa ja on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-867 jo+ +o kyllä täytyy sanoa puu on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-868 jo kyllä täytyy sanoa että blues on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-869 jo+ +o kyllä täytyy sanoa tätä plus on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-870 jo+ +o kyllä näkyy sanoo että puun on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-871 kyllä täytyy sanoa että puun ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-872 kyllä täytyy sanoa että puun on ollut tänään erittäin hyviä 
yle2012-2310-1903-008-873 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puu+ +ssa ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-874 sanoo kyllä täytyy sanoa että on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-875 do+ +o kyllä täytyy sanoa se on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-876 jo kyllä täytyy sanoa että pro+ +s on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-877 <UNK> sanoo kyllä täytyy sanoa se on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-878 jo kyllä täytyy sanoa pus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-879 jo+ +o kyllä täytyy sanoo että puuta on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-880 jo+ +o kyllä täytyy sanoa bl+ +uus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-881 ajo kyllä täytyy sanoa että plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-882 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puu+ +talo+ +lle tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-883 jo kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin 
yle2012-2310-1903-008-884 jo+ +o kyllä täytyy sanoa puhui on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-885 espoo kyllä täytyy sanoa että puun on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-886 jo kyllä täytyy sanoa että puhe on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-887 do+ +o kyllä täytyy sanoa että plus on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-888 jo kyllä näkyy sanoo että puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-889 jo kyllä täytyy sanoa että puhua on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-890 <UNK> sanoo kyllä täytyy sanoa että plus on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-891 jo kyllä täytyy sanoa että puu on ollut tänään erittäin hyviä 
yle2012-2310-1903-008-892 jo+ +o kyllä täytyy sanoa ja on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-893 jo kyllä täytyy sanoa puhui on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-894 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että blues on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-895 jo kyllä täytyy sanoo että puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-896 hi+ +oo kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-897 yo kyllä täytyy sanoa että puu on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-898 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että pro+ +s on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-899 jo kyllä täytyy sanoa että blues on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-900 jo+ +o kyllä täytyy sanoa pus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-901 jo kyllä täytyy sanoa että puhuu on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-902 jo kyllä täytyy sanoa että p+ +lu+ +s on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-903 sanoo kyllä täytyy sanoa että on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-904 du+ +o kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-905 jo+ +o kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin 
yle2012-2310-1903-008-906 hän sanoo kyllä täytyy sanoa että puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-907 lontoo kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-908 jo kyllä täytyy sanoa että puu+ +t ovat olleet tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-909 jo kyllä täytyy sanoa että plus+ +s on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-910 ajo kyllä täytyy sanoa että on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-911 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puhe on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-912 jo+ +o kyllä näkyy sanoo että puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-913 bo+ +o kyllä täytyy sanoa että on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-914 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puhua on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-915 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puu on ollut tänään erittäin hyviä 
yle2012-2310-1903-008-916 jo+ +o kyllä täytyy sanoa puhui on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-917 jo kyllä täytyy sanoa että muut on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-918 bo+ +o kyllä täytyy sanoa että puun on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-919 jo kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin 
yle2012-2310-1903-008-920 jo kyllä täytyy sanoa tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-921 kyllä täytyy sanoa puuta on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-922 jo+ +o kyllä täytyy sanoo että puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-923 ajo kyllä täytyy sanoa että puuta on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-924 sanoo kyllä täytyy sanoa että puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-925 jo kyllä täytyy sanoa että puhe on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-926 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että blues on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-927 kyllä täytyy sanoa että on ollut tänään erittäin hyvän 
yle2012-2310-1903-008-928 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puhuu on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-929 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että p+ +lu+ +s on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-930 jo kyllä täytyy sanoa että jos on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-931 i+ +o kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-932 kyllä täytyy sanoa että pus+ +a on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-933 do+ +o kyllä täytyy sanoa että puuta on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-934 <UNK> sanoo kyllä täytyy sanoa että puuta on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-935 jo kyllä täytyy sanoa pus+ +a on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-936 jo kyllä täytyy sanoa että en ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-937 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puu+ +t ovat olleet tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-938 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että plus+ +s on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-939 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että muut on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-940 du+ +o kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-941 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin 
yle2012-2310-1903-008-942 jo+ +o kyllä täytyy sanoa tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-943 kyllä täytyy sanoa puhui on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-944 jo kyllä täytyy sanoa että puute on ollut tänään erittäin hyvän 
yle2012-2310-1903-008-945 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puhe on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-946 jo kyllä täytyy sanoa että plus+ +sa on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-947 kyllä täytyy sanoa plus on ollut erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-948 jo kyllä täytyy sanoa blues on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-949 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että jos on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-950 kyllä täytyy sanoa että blues on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-951 sanoo kyllä täytyy sanoa että puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-952 jo kyllä täytyy sanoa että puu+ +s on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-953 lontoo kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-954 jo+ +o kyllä täytyy sanoa pus+ +a on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-955 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että en ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-956 jo kyllä täytyy sanoa että puu+ +ston ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-957 jo kyllä täytyy sanoo plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-958 jo kyllä täytyy sanoa että puola on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-959 o+ +oo kyllä täytyy sanoa että puolue on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-960 jo kyllä täytyy sanoa että jos on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-961 jo kyllä täytyy sanoa uus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-962 ajo kyllä täytyy sanoa että puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-963 jo kyllä täytyy sanoa että puv+ +ut on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-964 i+ +o kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-965 bo+ +o kyllä täytyy sanoa että puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-966 sanoo kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvänä 
yle2012-2310-1903-008-967 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puute on ollut tänään erittäin hyvän 
yle2012-2310-1903-008-968 reijo kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-969 jo kyllästy+ +y sanovat on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-970 do kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-971 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että plus+ +sa on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-972 i+ +o kyllä täytyy sanoa on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-973 kyllä täytyy sanoa että puhe on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-974 jo+ +o kyllä täytyy sanoa blues on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-975 sanoo kyllä täytyy sanoa että puute on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-976 hi+ +oo kyllä täytyy sanoa että puun on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-977 kyllä täytyy sanoa että puu+ +t on ollut tänään erittäin hyvän 
yle2012-2310-1903-008-978 jo kyllä täytyy sanoa että puolet on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-979 <UNK> jo+ +o kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-980 jo kyllä täytyy sanoa edes on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-981 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puu+ +s on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-982 jo kyllästy+ +y sanovat plus on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-983 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puu+ +ston ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-984 jo+ +o kyllä täytyy sanoo plus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-985 o+ +oo kyllä täytyy sanoa että on ollut tänään erittäin hyvät 
yle2012-2310-1903-008-986 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puola on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-987 sanoo kyllä täytyy sanoa että puu on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-988 jo kyllä täytyy sanoa blues on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-989 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että jos on ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-990 jo+ +o kyllä täytyy sanoa uus on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-991 jo+ +o kyllä täytyy sanoa että puv+ +ut on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-992 jo kyllä täytyy sanoa ulos on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-993 jo kyllä täytyy sanoa että puhu+ +ta on ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-994 jo kyllä täytyy sanoa että puu+ +ston ollut tänään erittäin hyvin 
yle2012-2310-1903-008-995 lontoo kyllä täytyy sanoa että se on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-996 jo kyllä täytyy sanoa että pus+ +an ollut tänään erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-008-997 hän jo kyllä täytyy sanoa plus on ollut tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-998 kyllä täytyy sanoa on ollut erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-999 jo kyllä täytyy sanoa että puu+ +t ovat tänään erittäin hyvää 
yle2012-2310-1903-008-1000 jo kyllä täytyy sanoa että puolue on ollut erittäin hyvä 
yle2012-2310-1903-009-1 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-2 tilanne on täällä ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-3 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-4 tilanne on täällä uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-5 tilanne on täällä ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-6 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-7 tilanne on täällä uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-8 tilanne on täällä uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-9 tilanne on täällä ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-10 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-11 tilanne on täällä uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-12 tilanne on täällä siis ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-13 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-14 tilanne on täällä uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-15 tilanne on täällä usa ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-16 tilanne on täällä ukko ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-17 tilanne on täällä ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-18 tilanne on täällä siis ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-19 tilanne on täällä ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-20 tilanne on täällä uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-21 tilanne on täällä siis ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-22 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-23 tilanne on täällä uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-24 tilanne on täällä siis uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-25 tilanne on täällä uhka ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-26 tilanne on täällä uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-27 tilanne on täällä si+ +isti ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-28 tilanne on täällä usa ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-29 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-30 tilanne on täällä usa ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-31 tilanne on täällä ukko+ +ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-32 tilanne on täällä ukko ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-33 tilanne on täällä usa uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-34 tilanne on täällä uhkaa ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-35 tilanne on täällä siis ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-36 tilanne on täällä ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-37 tilanne on täällä uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-38 tilanne on täällä siis ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-39 tilanne on täällä siis uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-40 tilanne on täällä uhka ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-41 tilanne on täällä uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-42 tilanne on täällä ukko ottelussa osa+ +an yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-43 tilanne on täällä u+ +ck+ +n ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-44 tilanne on täällä siis uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-45 tilanne on täällä uhka ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-46 tilanne on täällä uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-47 tilanne on täällä si+ +isti ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-48 tilanne on täällä ukko+ +a ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-49 tilanne on täällä ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-50 tilanne on täällä si+ +isti ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-51 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-52 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-53 tilanne on ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-54 tilanne on täällä usa ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-55 tilanne on täällä si+ +isti uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-56 tilanne on täällä ukko+ +ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-57 tilanne on täällä usa ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-58 tilanne on täällä usa uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-59 tilanne on täällä uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-60 tilanne on täällä ukko+ +ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-61 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-62 tilanne on täällä ukko ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-63 tilanne on täällä usa uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-64 tilanne on täällä uhkaa ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-65 tilanne on täällä siis ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-66 tilanne on täällä u+ +ck+ +n ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-67 tilanne on täällä usa uhka+ +n ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-68 tilanne on täällä siis ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-69 tilanne on täällä siis uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-70 tilanne on täällä uhka ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-71 tilanne on täällä uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-72 tilanne on täällä ukko ottelussa osa+ +an yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-73 tilanne on täällä u+ +ck+ +n ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-74 tilanne on täällä siis ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-75 tilanne on täällä siis uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-76 tilanne on täällä uhka ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-77 tilanne on täällä ukko ottelu+ +sta osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-78 tilanne on täällä uhkaa ottelussa osa+ +an yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-79 tilanne on täällä ukko+ +a ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-80 tilanne on täällä uhka+ +n ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-81 tilanne on täällä siis+ +tiä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-82 tilanne on täällä si+ +isti ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-83 tilanne on täällä ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-84 tilanne on täällä ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-85 tilanne on täällä ukko ottelussa+ +an osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-86 tilanne on täällä ukko+ +a ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-87 tilanne on ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-88 tilanne on täällä si+ +isti ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-89 tilanne on täällä si+ +isti uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-90 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahv+ +oja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-91 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut vielä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-92 tilanne on täällä usa ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-93 tilanne on ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-94 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-95 tilanne on täällä uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-96 tilanne on täällä si+ +isti uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-97 tilanne on täällä uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-98 tilanne on täällä ukko+ +ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-99 tilanne on täällä uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-100 tilanne on täällä ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-101 tilanne on täällä usa ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-102 tilanne on täällä usa uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-103 tilanne on täällä ukko+ +ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-104 tilanne on täällä siis usa ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-105 tilanne on täällä ukko ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-106 tilanne on täällä usa ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-107 tilanne on täällä usa uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-108 tilanne on täällä siis ukko ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-109 tilanne on täällä ukko ottelussa+ +an tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-110 tilanne on täällä uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-111 tilanne on täällä ukko ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-112 tilanne on uhka ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-113 tilanne on siis ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-114 tilanne on täällä uhkaa ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-115 tilanne on täällä usa uhka+ +n ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-116 tilanne on täällä siis ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-117 tilanne on täällä u+ +ck+ +n ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-118 tilanne on täällä siis ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-119 tilanne on täällä siis uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-120 tilanne on täällä usa uhka+ +n ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-121 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus ovat olleet kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-122 tilanne on täällä uhka ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-123 tilanne on täällä ukko ottelussa osa+ +an yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-124 tilanne on täällä u+ +ck+ +n ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-125 tilanne on täällä siis ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-126 tilanne on täällä uhka+ +n ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-127 tilanne on täällä siis uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-128 tilanne on täällä siis+ +tiä ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-129 tilanne on täällä uhka ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-130 tilanne on täällä ukko ottelu+ +sta osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-131 tilanne on täällä uhkaa ottelussa osa+ +an yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-132 tilanne on täällä ukko+ +a ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-133 tilanne on täällä siis uhka ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-134 tilanne on täällä siis uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-135 tilanne on täällä uhka+ +n ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-136 tilanne on täällä siis+ +tiä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-137 tilanne on täällä si+ +isti ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-138 tilanne on täällä ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahv+ +oja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-139 tilanne on täällä uhka ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-140 tilanne on täällä ukko ottelussa+ +an osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-141 tilanne on täällä uhkaa ottelu+ +sta osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-142 tilanne on täällä ukko+ +a ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-143 tilanne on täällä ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut vielä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-144 tilanne on ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-145 tilanne on täällä siis+ +tiä uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-146 tilanne on täällä ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-147 tilanne on täällä usa ukko ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-148 tilanne on täällä si+ +isti ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-149 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-150 tilanne on täällä si+ +isti uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-151 tilanne on täällä uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-152 tilanne on täällä uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-153 tilanne on täällä uhkaa ottelussa+ +an osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-154 tilanne on ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-155 tilanne on täällä si+ +isti ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-156 tilanne on täällä usa ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-157 tilanne on täällä si+ +isti uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-158 tilanne on täällä ukko+ +ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-159 tilanne on täällä uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahv+ +oja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-160 tilanne on täällä siis usa ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-161 tilanne on täällä siis ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-162 tilanne on täällä ukko+ +on ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-163 tilanne on täällä usa ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-164 tilanne on täällä uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut vielä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-165 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-166 tilanne on täällä usa uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-167 tilanne on täällä uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-168 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä oli todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-169 tilanne on täällä ukko+ +ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-170 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-171 tilanne on täällä siis usa ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-172 tilanne on täällä uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-173 tilanne on täällä siis ukko+ +ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-174 tilanne on uhka ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-175 tilanne on siis ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-176 tilanne on täällä usa ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-177 tilanne on täällä ukko+ +ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-178 tilanne on täällä usa uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-179 tilanne on täällä siis ukko ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-180 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +än 
yle2012-2310-1903-009-181 tilanne on täällä ukko ottelussa+ +an tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-182 tilanne on täällä uusi uhka ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-183 tilanne on täällä siis usa uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-184 tilanne on täällä ukko ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-185 tilanne on uhka ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-186 tilanne on siis ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-187 tilanne on täällä uhkaa ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-188 tilanne on täällä usa uhka ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-189 tilanne on täällä usa uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-190 tilanne on täällä ukko ottelussa osa yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-191 tilanne on täällä usa uhka+ +n ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-192 tilanne on täällä siis uhkaa ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-193 tilanne on täällä uhkaa ottelussa+ +an tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-194 tilanne on täällä ukko ottelussa osan yksi yksi plus ovat olleet kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-195 tilanne on täällä usa uhka+ +ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-196 tilanne on täällä ukko ottelu+ +sta osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-197 tilanne on täällä uhka ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-198 tilanne on täällä uhkaa ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-199 tilanne on täällä u+ +ck+ +n ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-200 tilanne on siis uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-201 tilanne on täällä siis ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-202 tilanne on täällä usa uhka+ +n ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-203 tilanne on täällä siis uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-204 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut esillä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-205 tilanne on täällä ukko ottelussa osana yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-206 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus ovat olleet kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-207 tilanne on täällä uhka ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-208 tilanne on täällä ukko ottelussa osa+ +an yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-209 tilanne on täällä u+ +ck+ +n ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-210 tilanne on täällä siis uhka ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-211 tilanne on täällä siis uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-212 tilanne on täällä iso uhka ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-213 tilanne on täällä uhka+ +n ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-214 tilanne on täällä uskoo ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-215 tilanne on täällä siis ukko ottelussa osa+ +an yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-216 tilanne on täällä siis u+ +ck+ +n ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-217 tilanne on täällä siis+ +tiä ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-218 tilanne on täällä uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus ovat olleet kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-219 tilanne on täällä uhka ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-220 tilanne on täällä uhka+ +ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-221 tilanne on täällä si+ +isti ukko ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-222 tilanne on täällä ukko ottelussa osa+ +an yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-223 tilanne on täällä ukko ottelu+ +sta osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-224 tilanne on täällä u+ +ck+ +n ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-225 tilanne on täällä usa ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-226 tilanne on täällä uhkaa ottelussa osa+ +an yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-227 tilanne on täällä ukko+ +a ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-228 tilanne on täällä siis uhka ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-229 tilanne on täällä siis uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-230 tilanne on täällä uhka+ +n ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-231 tilanne on täällä siis+ +tiä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-232 tilanne on täällä juu+ +so ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-233 tilanne on täällä siis+ +tiä uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-234 tilanne on täällä si+ +isti ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-235 tilanne on täällä ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-236 tilanne on täällä ukko ottelussa+ +an osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-237 tilanne on täällä ukko ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tämä todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-238 tilanne on täällä uhka ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-239 tilanne on täällä uhkaa ottelu+ +sta osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-240 tilanne on täällä usa ukko+ +ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-241 tilanne on täällä si+ +isti usa ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-242 tilanne on täällä ukko+ +a ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-243 tilanne on ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-244 tilanne on täällä si+ +isti ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-245 tilanne on täällä siis ukko+ +a ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-246 tilanne on täällä siis+ +tiä uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-247 tilanne on täällä si+ +isti uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-248 tilanne on täällä usa ukko ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-249 tilanne on täällä uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahv+ +oja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-250 tilanne on täällä siis+ +tin ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-251 tilanne on täällä uhkaa ottelussa+ +an osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-252 tilanne on täällä ukko+ +ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-253 tilanne on täällä siis ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-254 tilanne on täällä siis ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-255 tilanne on täällä ukko+ +a ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-256 tilanne on täällä siis ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-257 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut sillä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-258 tilanne on täällä ukko+ +on ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-259 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut vielä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-260 tilanne on täällä uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut vielä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-261 tilanne on täällä ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-262 tilanne on ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-263 tilanne on täällä si+ +isti ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-264 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään on todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-265 tilanne on täällä uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-266 tilanne on täällä ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä oli todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-267 tilanne on täällä usa uhkaa ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-268 tilanne on täällä si+ +isti uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-269 tilanne on täällä uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-270 tilanne on täällä ukko+ +ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-271 tilanne on täällä ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-272 tilanne on täällä siis usa ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-273 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-274 tilanne on täällä siis ukko+ +ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-275 tilanne on täällä sisä+ +osa ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-276 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi alus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-277 tilanne on täällä ukko+ +on ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-278 tilanne on ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-279 tilanne on täällä usa ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-280 tilanne on täällä si+ +isti uhka ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-281 tilanne on täällä si+ +isti uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-282 tilanne on täällä ukko+ +ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-283 tilanne on täällä usa uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-284 tilanne on täällä ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +än 
yle2012-2310-1903-009-285 tilanne on täällä uusi uhka ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-286 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-287 tilanne on täällä siis usa ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-288 tilanne on täällä siis usa uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-289 tilanne on täällä siis uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-290 tilanne on täällä siis ukko+ +ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-291 tilanne on uhka ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-292 tilanne on täällä siis ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-293 tilanne on siis ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-294 tilanne on täällä siis+ +tiä usa ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-295 tilanne on päällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-296 tilanne on täällä usa uhka ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-297 tilanne on täällä usa uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-298 tilanne on täällä uhka ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-299 tilanne on täällä uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-300 tilanne on täällä siis ukko ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-301 tilanne on täällä ukko+ +ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-302 tilanne on täällä ukko ottelussa+ +an tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-303 tilanne on täällä usa ukko ottelussa osa+ +an yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-304 tilanne on täällä usa u+ +ck+ +n ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-305 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +än 
yle2012-2310-1903-009-306 tilanne on täällä uusi uhka ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-307 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-308 tilanne on täällä uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä oli todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-309 tilanne on täällä usa uhka+ +ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-310 tilanne on täällä uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-311 tilanne on täällä siis usa uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-312 tilanne on täällä usa uhka+ +si ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-313 tilanne on uhka ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-314 tilanne on siis ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-315 tilanne on siis uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-316 tilanne on täällä u+ +ck+ +n ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-317 tilanne on täällä usa uhka+ +n ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-318 tilanne on täällä usa uhka ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-319 tilanne on täällä usa uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-320 tilanne on täällä ukko ottelussa osa yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-321 tilanne täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-322 tilanne on täällä ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut esillä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-323 tilanne on täällä ukko ottelussa us+ +an yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-324 tilanne on täällä ukko+ +o ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-325 tilanne on täällä siis uhkaa ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-326 tilanne on täällä uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +än 
yle2012-2310-1903-009-327 tilanne on täällä uhkaa ottelussa+ +an tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-328 tilanne on täällä ukko ottelussa osan yksi yksi plus ovat olleet kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-329 tilanne on täällä usa uhka+ +ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-330 tilanne on täällä ukko ottelu+ +sta osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-331 tilanne on täällä uhka ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-332 tilanne on täällä uhkaa ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-333 tilanne on täällä u+ +ck+ +n ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-334 tilanne on täällä si+ +isti ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-335 tilanne on siis uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-336 tilanne on täällä iso uhka ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-337 tilanne on täällä usa uhka+ +n ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-338 tilanne on täällä uhkaa ottelussa osa yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-339 tilanne on täällä uskoo ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-340 tilanne on täällä siis u+ +ck+ +n ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-341 tilanne on täällä osa ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-342 tilanne on täällä usa ukko+ +a ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-343 tilanne on täällä ukko ottelussa osana yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-344 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus ovat olleet kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-345 tilanne on täällä siis usa uhka+ +n ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-346 tilanne on täällä uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus ovat olleet kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-347 tilanne on täällä si+ +s+ +so ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-348 tilanne on täällä uhka+ +ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-349 tilanne on täällä uhka+ +si ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-350 tilanne on täällä uhkaa ottelu+ +sta osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-351 tilanne on täällä u+ +ck+ +n ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-352 tilanne on täällä usa ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-353 tilanne on täällä usa ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-354 tilanne on täällä usa ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-355 tilanne on täällä usa uhka+ +n ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-356 tilanne on täällä siis uhka ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-357 tilanne on täällä siis uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-358 tilanne on täällä iso uhka ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-359 tilanne on täällä si+ +isti ukko+ +ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-360 tilanne on täällä siis+ +tit ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-361 tilanne on täällä uhka+ +n ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-362 tilanne on täällä ukko+ +a ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-363 tilanne on täällä ukko ottelu+ +issa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-364 tilanne on täällä uskoo ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-365 tilanne on täällä siis+ +tiä ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-366 tilanne on täällä siis ukko ottelussa osa+ +an yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-367 tilanne on täällä juu+ +so ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-368 tilanne on täällä uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut esillä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-369 tilanne on täällä siis u+ +ck+ +n ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-370 tilanne on täällä ukko ottelussa ros+ +an yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-371 tilanne on täällä uhkaa ottelussa osana yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-372 tilanne on täällä uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus ovat olleet kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-373 tilanne on täällä uhka ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-374 tilanne on täällä uhka+ +ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-375 tilanne on täällä si+ +isti ukko ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-376 tilanne on täällä ukko ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tänään on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-377 tilanne on täällä ukko ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-378 tilanne on täällä ukko ottelussa osa+ +an yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-379 tilanne on täällä ukko ottelu+ +sta osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-380 tilanne on täällä u+ +ck+ +n ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-381 tilanne on täällä usa ukko+ +ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-382 tilanne on täällä si+ +isti usa ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-383 tilanne on täällä ukko+ +ottelussa+ +an osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-384 tilanne on täällä uhkaa ottelussa osa+ +an yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-385 tilanne on täällä usa uhka+ +t ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-386 tilanne on täällä ukko+ +a ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-387 tilanne on täällä siis uhka ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-388 tilanne on täällä ukko+ +ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-389 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi+ +h plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-390 tilanne on täällä siis ukko ottelu+ +sta osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-391 tilanne on täällä uhka+ +n ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-392 tilanne on täällä siis+ +tiä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-393 tilanne on täällä siis uhkaa ottelussa osa+ +an yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-394 tilanne on täällä siis ukko+ +a ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-395 tilanne on täällä juu+ +so ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-396 tilanne on täällä siis+ +tiä uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-397 tilanne on ukko ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-398 tilanne on täällä siis uhka+ +n ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-399 tilanne on täällä ukko ottelussa+ +an osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-400 tilanne on täällä siis+ +tin ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-401 tilanne on u+ +ck+ +n ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-402 tilanne on täällä si+ +isti uhkaa ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-403 tilanne on täällä ukko ottelu+ +sta osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-404 tilanne on täällä uhka ottelussa osa+ +an yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-405 tilanne on täällä siis ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-406 tilanne on täällä uhkaa ottelussa osa+ +an yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-407 tilanne on täällä uhkaa ottelu+ +sta osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-408 tilanne on täällä ukko+ +a ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-409 tilanne on täällä siis ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-410 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-411 tilanne on täällä siis ukko ottelussa+ +an osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-412 tilanne on täällä usa uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-413 tilanne on täällä usa ukko+ +ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-414 tilanne on täällä si+ +isti usa ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-415 tilanne on täällä uhka+ +n ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-416 tilanne on täällä ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut sillä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-417 tilanne on täällä ulko+ +a ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-418 tilanne on täällä usa ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-419 tilanne on täällä ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut vielä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-420 tilanne on täällä siis+ +tiä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-421 tilanne on ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-422 tilanne on täällä siis+ +tiä uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-423 tilanne on täällä si+ +isti ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-424 tilanne on täällä ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään on todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-425 tilanne on täällä juu+ +so uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-426 tilanne on täällä siis ukko+ +a ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-427 tilanne on täällä ukko ottelussa+ +an osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-428 tilanne on täällä usa ukko ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-429 tilanne on täällä si+ +isti uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-430 tilanne on täällä uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-431 tilanne on iso uhka ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-432 tilanne on täällä uhkaa ottelussa+ +an osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-433 tilanne on täällä uhkaa ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tämä todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-434 tilanne on täällä siis+ +tin ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-435 tilanne on täällä ukko+ +ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-436 tilanne on täällä ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-437 tilanne on täällä ukko ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-438 tilanne on täällä ukko+ +a ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-439 tilanne on täällä siis ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahv+ +oja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-440 tilanne on täällä ukko ottelu+ +sta osa+ +an yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-441 tilanne on täällä siis juu+ +so ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-442 tilanne on täällä sisä+ +osa ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-443 tilanne on täällä ukko ottelussa osan yksi yksi alus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-444 tilanne on täällä uhka+ +t ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-445 tilanne on täällä si+ +isti usa uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-446 tilanne on täällä ukko ottelussa to+ +osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-447 tilanne on täällä ukko+ +on ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-448 tilanne on täällä ukko ottelussa pääosa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-449 tilanne on ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-450 tilanne on täällä siis+ +t+ +inä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-451 tilanne on täällä niistä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-452 tilanne on täällä siis+ +tin usa ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-453 tilanne on täällä si+ +su ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-454 tilanne on täällä si+ +isti uhka ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-455 tilanne on täällä si+ +isti uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-456 tilanne on täällä siis ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut vielä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-457 tilanne on täällä usa uhkaa ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-458 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänne todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-459 tilanne on täällä ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-460 tilanne on täällä si+ +isti ukko ottelussa osa+ +an yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-461 tilanne on täällä si+ +isti u+ +ck+ +n ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-462 tilanne on täällä siis usa ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-463 tilanne on täällä siis+ +tin uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-464 tilanne on täällä siis ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-465 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-466 tilanne on täällä siis uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-467 tilanne on täällä unhcr+ +n ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-468 tilanne on täällä siis uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-469 tilanne on täällä siis ukko+ +ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-470 tilanne on täällä siis uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-471 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut vielä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-472 tilanne on täällä sisä+ +osa ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-473 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi alus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-474 tilanne on täällä siis ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-475 tilanne on täällä ukko+ +on ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-476 tilanne on täällä uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut sillä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-477 tilanne on täällä siis+ +tiä usa ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-478 tilanne on päällä ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-479 tilanne on täällä uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut vielä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-480 tilanne on ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-481 tilanne on täällä uk+ +on ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-482 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kylä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-483 tilanne on täällä uhka ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-484 tilanne on täällä uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-485 tilanne on täällä si+ +isti uhka ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-486 tilanne on täällä uhka ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-487 tilanne on täällä si+ +isti uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-488 tilanne on täällä uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään on todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-489 tilanne on täällä ukko+ +ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-490 tilanne on täällä uhka ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-491 tilanne on täällä usa u+ +ck+ +n ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-492 tilanne on täällä ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +än 
yle2012-2310-1903-009-493 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä oli todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-494 tilanne on täällä uusi uhka ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-495 tilanne on täällä ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-496 tilanne on täällä uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä oli todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-497 tilanne on täällä ukko ottelussa osa+ +an yksi yksi plus on ollut kyllä tämä todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-498 tilanne on täällä u+ +ck+ +n ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-499 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-500 tilanne on täällä siis usa ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-501 tilanne on täällä ukko ottelussa yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-502 tilanne on täällä uhkia ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-503 tilanne on täällä uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-504 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämän todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-505 tilanne on täällä siis usa uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-506 tilanne on täällä uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-507 tilanne on täällä usa uhka+ +si ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-508 tilanne on täällä siis ukko+ +ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-509 tilanne on täällä ukko+ +ottelussa+ +an tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-510 tilanne uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-511 tilanne on täällä ukko ottelu+ +sta tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-512 tilanne on uhka ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-513 tilanne on siis ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-514 tilanne on täällä sisä+ +osa uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-515 tilanne on täällä uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi alus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-516 tilanne on täällä siis+ +tiä usa ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-517 tilanne on päällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-518 tilanne on täällä usa uhka ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-519 tilanne on täällä usa uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-520 tilanne on täällä si+ +isti juu+ +so ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-521 tilanne täällä ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-522 tilanne on täällä ukko+ +o ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-523 tilanne on täällä usa uhka+ +n ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-524 tilanne on täällä siis ukko ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-525 tilanne on täällä ukko ottelussa on yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-526 tilanne on täällä ukko ottelussa+ +an tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-527 tilanne on täällä usa ukko ottelussa osa+ +an yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-528 tilanne on täällä uusi uhka ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-529 tilanne on täällä uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +än 
yle2012-2310-1903-009-530 tilanne on täällä usa u+ +ck+ +n ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-531 tilanne on täällä siis usa ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-532 tilanne on täällä ukko+ +s ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-533 tilanne on täällä ukko+ +s+ +ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-534 tilanne on täällä uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-535 tilanne on täällä ukko+ +ottelussa osa+ +an yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-536 tilanne on täällä ukko ottelussa+ +an osa+ +an yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-537 tilanne on täällä si+ +isti ukko+ +a ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-538 tilanne on täällä siis usa uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-539 tilanne on täällä usa uhka+ +ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-540 tilanne on täällä siis ukko ottelussa+ +an tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-541 tilanne on täällä usa uhka+ +si ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-542 tilanne on uhka ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-543 tilanne on täällä ukko ottelussa+ +an osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-544 tilanne on siis ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-545 tilanne on täällä siis uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-546 tilanne on täällä si+ +isti ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-547 tilanne on siis uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-548 tilanne on täällä si+ +isti ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-549 tilanne on täällä si+ +isti ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-550 tilanne on täällä siis+ +tiä usa uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-551 tilanne on täällä usa uhka ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-552 tilanne on päällä uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-553 tilanne on täällä ukko ottelussa osa yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-554 tilanne on täällä u+ +ck+ +n ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-555 tilanne on täällä siis ukko ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-556 tilanne on täällä usa uhka+ +n ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-557 tilanne on täällä ukko ottelussa+ +an tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-558 tilanne täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-559 tilanne on täällä usa ukko ottelu+ +sta osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-560 tilanne on täällä osa ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-561 tilanne on täällä siis uhkaa ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-562 tilanne on täällä ukko ottelussa us+ +an yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-563 tilanne on täällä ukko+ +o ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-564 tilanne on täällä uhkaa ottelussa+ +an tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-565 tilanne on täällä usa uhkaa ottelussa osa+ +an yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-566 tilanne on täällä usa ukko+ +a ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-567 tilanne on täällä uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +än 
yle2012-2310-1903-009-568 tilanne on täällä ukko ottelussa osan yksi yksi plus ovat olleet kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-569 tilanne on täällä sisällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-570 tilanne on täällä siis usa uhka+ +n ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-571 tilanne on täällä uhka ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-572 tilanne on täällä uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-573 tilanne on täällä ukko+ +a ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-574 tilanne on täällä si+ +s+ +so ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-575 tilanne on täällä usa uhka+ +ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-576 tilanne on täällä ukko ottelu+ +sta osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-577 tilanne on uhka ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-578 tilanne on täällä uhka+ +si ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-579 tilanne on täällä siivo+ +us uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-580 tilanne on siis ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-581 tilanne on täällä uhka ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-582 tilanne on täällä usa ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-583 tilanne on täällä usa uhka+ +na ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-584 tilanne on täällä usa ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-585 tilanne on siis uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-586 tilanne on täällä usa ukko ottelussa+ +an osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-587 tilanne on täällä usa uhka+ +n ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-588 tilanne on täällä sivistys+ +taso uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-589 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä todella vahv+ +oja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-590 tilanne on täällä iso uhka ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-591 tilanne on täällä si+ +isti ukko+ +ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-592 tilanne on täällä siis+ +tit ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-593 tilanne on täällä siis+ +te+ +ys ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-594 tilanne on täällä uhkaa ottelussa osa yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-595 tilanne täällä uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-596 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut esillä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-597 tilanne on täällä uskoo ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-598 tilanne on täällä uhka+ +n ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-599 tilanne on täällä uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut esillä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-600 tilanne on täällä siis u+ +ck+ +n ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-601 tilanne on täällä uhkaa ottelussa us+ +an yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-602 tilanne on täällä pus+ +a uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-603 tilanne on täällä osa ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-604 tilanne on täällä ukko ottelussa osana yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-605 tilanne on täällä ukko ottelussa usa yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-606 tilanne on täällä siis+ +tiä ukko ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-607 tilanne on täällä usa ukko+ +a ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-608 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus ovat olleet kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-609 tilanne on täällä siis usa uhka+ +n ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-610 tilanne on täällä uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus ovat olleet kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-611 tilanne on täällä si+ +s+ +so ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-612 tilanne on täällä uhka+ +ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-613 tilanne on täällä uhka+ +si ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-614 tilanne on täällä uhkaa ottelu+ +sta osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-615 tilanne on täällä siis ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus ovat olleet kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-616 tilanne on täällä u+ +ck+ +n ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-617 tilanne on ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-618 tilanne on täällä ulko+ +ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-619 tilanne on täällä usa ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahv+ +oja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-620 tilanne on täällä usa uhka+ +t ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-621 tilanne on täällä siis uhka ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-622 tilanne on täällä usa uhka+ +n ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-623 tilanne on täällä iso uhka ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-624 tilanne on täällä si+ +isti uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-625 tilanne on täällä ukko+ +ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-626 tilanne on täällä sisus ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-627 tilanne on täällä si+ +isti ukko+ +ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-628 tilanne on täällä ukko+ +ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-629 tilanne on täällä siis+ +tit ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-630 tilanne on täällä ukko ottelussa osan yksi yksi+ +h plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-631 tilanne on täällä ukko+ +ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-632 tilanne on täällä uhka+ +n ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-633 tilanne on täällä ukko+ +a ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-634 tilanne on täällä uskoo ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-635 tilanne on täällä siivo+ +us ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-636 tilanne on täällä sisään ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-637 tilanne on täällä uh+ +k+ +ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-638 tilanne on täällä siis ukko ottelussa osa+ +an yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-639 tilanne on täällä si+ +isti ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-640 tilanne on täällä siis u+ +ck+ +n ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-641 tilanne on täällä ukko ottelu+ +issa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-642 tilanne on täällä siis+ +tiä ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-643 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus ovat olleet kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-644 tilanne on täällä juu+ +so ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-645 tilanne on täällä osa uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-646 tilanne on täällä ukko ottelussa ros+ +an yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-647 tilanne on täällä ukko ottelussa kas+ +aan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-648 tilanne on täällä siis uhka+ +n ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-649 tilanne on täällä uhkaa ottelussa osana yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-650 tilanne on täällä uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus ovat olleet kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-651 tilanne on täällä usa ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut vielä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-652 tilanne on täällä uhka+ +ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-653 tilanne on täällä si+ +isti ukko ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-654 tilanne on u+ +ck+ +n ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-655 tilanne on täällä si+ +s+ +so uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-656 tilanne on täällä ukko ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahv+ +oja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-657 tilanne on täällä usa ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-658 tilanne oli täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-659 tilanne on täällä ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-660 tilanne on täällä usa uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-661 tilanne on täällä uhka+ +na ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-662 tilanne on täällä usa uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-663 tilanne on täällä usa ukko+ +ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-664 tilanne on täällä si+ +isti usa ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-665 tilanne on täällä usa uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-666 tilanne on täällä ukko+ +ottelussa+ +an osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-667 tilanne on täällä uhka+ +n ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-668 tilanne on täällä usa uhka+ +t ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-669 tilanne on ukko+ +ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-670 tilanne on täällä siis uhka ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-671 tilanne on täällä ulko+ +a ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-672 tilanne on täällä u+ +ck+ +n ottelussa osa+ +an yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-673 tilanne on täällä usa ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-674 tilanne on täällä siis+ +tit uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-675 tilanne on täällä siis+ +tiä ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-676 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi+ +h plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-677 tilanne on täällä siis ukko ottelu+ +sta osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-678 tilanne on täällä sitä uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-679 tilanne on täällä juu+ +so ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-680 tilanne on täällä uhkaa ottelu+ +issa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-681 tilanne on täällä ukko ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut vielä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-682 tilanne on täällä siis+ +tiä uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-683 tilanne on täällä siis uhkaa ottelussa osa+ +an yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-684 tilanne on täällä juu+ +so uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-685 tilanne on täällä siis ukko+ +a ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-686 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva jazz+ +piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-687 tilanne on täällä uhkaa ottelussa ros+ +an yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-688 tilanne on täällä usa usa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-689 tilanne on ukko ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-690 tilanne on täällä siis uhka+ +n ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-691 tilanne on iso uhka ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-692 tilanne on täällä ukko ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tämä todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-693 tilanne on täällä siis+ +tin ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-694 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä+ +t 
yle2012-2310-1903-009-695 tilanne on u+ +ck+ +n ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-696 tilanne on täällä si+ +isti uhkaa ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-697 tilanne on täällä uhkaa ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tänään on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-698 tilanne on täällä ukko ottelu+ +sta osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-699 tilanne on täällä uhkaa ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-700 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänne on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-701 tilanne on täällä siis+ +tii ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-702 tilanne on täällä uhka ottelussa osa+ +an yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-703 tilanne on täällä uhkaa ottelussa osa+ +an yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-704 tilanne on täällä uhkaa ottelu+ +sta osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-705 tilanne on täällä ukko+ +a ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-706 tilanne on täällä siis ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahv+ +oja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-707 tilanne on täällä siis uhka ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-708 tilanne on täällä usa ukko+ +ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-709 tilanne on täällä siis ukko ottelussa+ +an osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-710 tilanne on täällä siis juu+ +so ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-711 tilanne on täällä si+ +isti usa ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-712 tilanne on täällä uhka+ +t ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-713 tilanne on täällä si+ +isti usa uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-714 tilanne on täällä uhka+ +n ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-715 tilanne on täällä usein ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-716 tilanne on täällä iso ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-717 tilanne on täällä ulko+ +a ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-718 tilanne on täällä siis+ +tiä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-719 tilanne on täällä uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi+ +h plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-720 tilanne on täällä siis+ +t+ +inä ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-721 tilanne on täällä siis uhkaa ottelu+ +sta osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-722 tilanne on osa ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-723 tilanne on täällä ukko+ +la ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-724 tilanne on täällä niistä ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-725 tilanne on täällä siis ukko+ +a ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-726 tilanne on täällä ukko+ +ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-727 tilanne on täällä siis+ +tin usa ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-728 tilanne on täällä si+ +su ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-729 tilanne on täällä siis+ +tiä uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-730 tilanne on täällä juu+ +so uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-731 tilanne on täällä ukko ottelussa+ +an osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-732 tilanne on täällä usa ukko ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-733 tilanne on täällä siis ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut vielä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-734 tilanne on täällä ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänne todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-735 tilanne on täällä siis+ +tin ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-736 tilanne on iso uhka ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-737 tilanne on täällä si+ +isti u+ +ck+ +n ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-738 tilanne on täällä uhkaa ottelussa+ +an osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-739 tilanne on täällä siis+ +tin uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-740 tilanne on täällä ukko+ +ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-741 tilanne on täällä uhka ottelu+ +sta osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-742 tilanne on täällä uhkaa ottelu+ +sta osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-743 tilanne on täällä siis ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-744 tilanne on täällä ukko ottelussa osan yksi yksi plus ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-745 tilanne on täällä siis usa ukko ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-746 tilanne on täällä siis ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-747 tilanne on täällä usa ukko ottelussa+ +an tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-748 tilanne on täällä unhcr+ +n ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-749 tilanne on täällä siis uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-750 tilanne on täällä siis uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-751 tilanne on täällä ukko ottelu+ +sta osa+ +an yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-752 tilanne on täällä uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-753 tilanne on täällä siis uhkaa ottelussa+ +an osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-754 tilanne on täällä siis juu+ +so ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-755 tilanne on täällä ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut vielä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-756 tilanne on täällä sisä+ +osa ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-757 tilanne on täällä ukko ottelussa osan yksi yksi alus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-758 tilanne on täällä uhka+ +t ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-759 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut sillä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-760 tilanne on täällä ukko+ +on ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-761 tilanne on täällä si+ +isti usa uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-762 tilanne on täällä u+ +kot ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-763 tilanne on täällä uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut sillä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-764 tilanne on täällä ukko ottelussa to+ +osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-765 tilanne on täällä ukko+ +a ottelussa osa+ +an yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-766 tilanne on täällä usa uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-767 tilanne on täällä uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut vielä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-768 tilanne on täällä ukko ottelussa pääosa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-769 tilanne on ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-770 tilanne on täällä siis+ +tiä uhka ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-771 tilanne on täällä siis+ +tiä uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-772 tilanne on täällä siis+ +tit usa ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-773 tilanne on täällä uk+ +on ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-774 tilanne on täällä siis+ +t+ +inä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-775 tilanne on täällä ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kylä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-776 tilanne on täällä usa ukko ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-777 tilanne on täällä niistä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-778 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-779 tilanne on täällä us+ +o ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-780 tilanne on täällä siis+ +tin usa ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-781 tilanne on täällä si+ +su ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-782 tilanne on täällä si+ +isti uhka ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-783 tilanne on täällä uhka ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-784 tilanne on täällä si+ +isti uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-785 tilanne on täällä uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään on todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-786 tilanne on täällä uhka ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-787 tilanne on täällä sisko ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-788 tilanne on täällä uhka ottelussa+ +an osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-789 tilanne on täällä uhkaa ottelussa+ +an osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-790 tilanne on siis usa ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-791 tilanne on täällä ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä oli todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-792 tilanne on täällä usa uhkaa ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-793 tilanne on täällä uusi ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-794 tilanne on täällä u+ +ck+ +n ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-795 tilanne on täällä ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-796 tilanne on täällä si+ +isti ukko ottelussa osa+ +an yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-797 tilanne on täällä ukko ottelussa osa+ +an yksi yksi plus on ollut kyllä tänään on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-798 tilanne on täällä ukko ottelussa osa+ +an yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-799 tilanne on täällä si+ +isti u+ +ck+ +n ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-800 tilanne on täällä u+ +ck+ +n ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-801 tilanne on täällä siis usa ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-802 tilanne on täällä u+ +ck+ +n ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-803 tilanne on täällä siis+ +tin uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-804 tilanne on täällä uhkia ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-805 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-806 tilanne on täällä ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämän todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-807 tilanne on täällä usa uhka+ +n ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-808 tilanne on täällä uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-809 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-810 tilanne on täällä siis ukko+ +ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-811 tilanne uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-812 tilanne on täällä uhkaa ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-813 tilanne on täällä ukko ottelussa osaa on yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-814 tilanne on täällä unhcr+ +n ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-815 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä ovat todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-816 tilanne on täällä siis uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahv+ +oja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-817 tilanne on täällä uhkaa ottelu+ +sta osa+ +an yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-818 tilanne on täällä sisä+ +osa ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-819 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi alus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-820 tilanne on täällä siis juu+ +so uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-821 tilanne on täällä sisä+ +osa uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-822 tilanne on täällä uhkaa ottelussa osan yksi yksi alus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-823 tilanne on uhka ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-824 tilanne on täällä ukko+ +on ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-825 tilanne on täällä uhkaa ottelussa to+ +osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-826 tilanne on täällä siis+ +tiä usa ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-827 tilanne on päällä ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-828 tilanne on siis ukko ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-829 tilanne on täällä uhkaa ottelussa pääosa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-830 tilanne on täällä ukko ottelussa ros+ +a on yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-831 tilanne on täällä si+ +isti juu+ +so ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-832 tilanne on täällä uk+ +on ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-833 tilanne on täällä siis+ +t+ +inä uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-834 tilanne on täällä se uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-835 tilanne on täällä sista ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-836 tilanne on täällä si+ +isti uhka ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-837 tilanne on täällä niistä uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-838 tilanne on täällä si+ +ista+ +us+ +o ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-839 tilanne on täällä siis+ +tin usa uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-840 tilanne on täällä si+ +su uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-841 tilanne on täällä siis ukko+ +on ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-842 tilanne on ukko ottelussa osa+ +an yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-843 tilanne on täällä uhka ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahv+ +oja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-844 tilanne on täällä uusi uhka ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-845 tilanne on täällä si+ +isti ukko ottelu+ +sta osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-846 tilanne on täällä usa u+ +ck+ +n ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-847 tilanne on täällä siis usa ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-848 tilanne on täällä siis uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut vielä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-849 tilanne on täällä uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänne todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-850 tilanne on täällä ukko+ +s ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-851 tilanne on täällä siis ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-852 tilanne on täällä ukko+ +s+ +ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-853 tilanne on täällä uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-854 tilanne on täällä si+ +isti uhkaa ottelussa osa+ +an yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-855 tilanne on täällä si+ +isti ukko+ +a ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-856 tilanne on täällä siis usa uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-857 tilanne on täällä ukko ottelussa yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-858 tilanne on täällä uhkia ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-859 tilanne on täällä siis uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-860 tilanne on täällä si+ +isti uhka+ +n ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-861 tilanne on täällä uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-862 tilanne on täällä usa uhka+ +si ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-863 tilanne on täällä siis ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä oli todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-864 tilanne on täällä siis ukko+ +ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-865 tilanne on täällä ukko+ +ottelussa+ +an tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-866 tilanne on täällä si+ +isti usa uhka+ +n ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-867 tilanne uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-868 tilanne on uusi uhka ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-869 tilanne on täällä ukko ottelu+ +sta tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-870 tilanne on täällä ukko+ +on ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-871 tilanne on uhka ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-872 tilanne on täällä usa ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus ovat olleet kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-873 tilanne on täällä siis ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-874 tilanne on täällä uhka ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut vielä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-875 tilanne on siis ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-876 tilanne on täällä uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut vielä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-877 tilanne on täällä sisä+ +osa uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-878 tilanne on täällä uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi alus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-879 tilanne on täällä siis uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-880 tilanne on täällä siis+ +tiä usa ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-881 tilanne on päällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-882 tilanne on täällä si+ +isti ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-883 tilanne on täällä si+ +isti ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-884 tilanne on täällä siis+ +tiä usa uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-885 tilanne on täällä usa uhka ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-886 tilanne on päällä uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-887 tilanne on täällä si+ +isti ukko ottelussa+ +an osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-888 tilanne on täällä si+ +isti juu+ +so ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-889 tilanne täällä ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-890 tilanne on täällä uhka ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-891 tilanne on täällä uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kylä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-892 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä oli todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-893 tilanne on täällä ukko ottelussa osa+ +syy+ +ksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-894 tilanne on täällä ukko+ +o ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-895 tilanne on täällä usa uhka+ +n ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-896 tilanne on täällä usa ukko ottelussa osa+ +an yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-897 tilanne on täällä ukko ottelu+ +sta osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-898 tilanne on täällä ukko ottelussa on yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-899 tilanne on täällä usa u+ +ck+ +n ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-900 tilanne on täällä uusi uhka ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-901 tilanne on täällä uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +än 
yle2012-2310-1903-009-902 tilanne on täällä uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä oli todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-903 tilanne on täällä sisällä ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-904 tilanne on täällä siis usa ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-905 tilanne on täällä uhka ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-906 tilanne on täällä uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-907 tilanne on täällä uhkaa ottelussa osa+ +an yksi yksi plus on ollut kyllä tämä todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-908 tilanne on täällä ukko+ +a ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-909 tilanne on täällä ukko+ +s ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-910 tilanne on täällä usa uhka+ +ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-911 tilanne on täällä ukko+ +s+ +ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-912 tilanne on täällä uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-913 tilanne on täällä ukko+ +ottelussa osa+ +an yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-914 tilanne on täällä ukko ottelussa+ +an osa+ +an yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-915 tilanne on täällä si+ +isti ukko+ +a ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-916 tilanne on täällä ukko+ +a ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-917 tilanne on täällä siis ukko+ +ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-918 tilanne on täällä ukko+ +a ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-919 tilanne on täällä uhkaa+ +n ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-920 tilanne on täällä siis usa uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-921 tilanne on täällä ukko ottelussa osa on yksi yksi plus ovat olleet kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-922 tilanne on täällä uhkaa ottelussa yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-923 tilanne on täällä ulko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-924 tilanne on täällä usa ja ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-925 tilanne on täällä si+ +isti uusi uhka ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-926 tilanne on uhka ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-927 tilanne on täällä uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämän todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-928 tilanne on täällä usa uhka+ +si ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-929 tilanne on täällä uhka+ +n ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-930 tilanne on täällä siis ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +än 
yle2012-2310-1903-009-931 tilanne on täällä siis ukko ottelussa+ +an tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-932 tilanne on täällä ukko ottelussa osa+ +an yksi yksi plus on ollut kyllä todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-933 tilanne on täällä siitä uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-934 tilanne on täällä siis uusi uhka ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-935 tilanne on täällä u+ +ck+ +n ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-936 tilanne on täällä siivo+ +us uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-937 tilanne on siis ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-938 tilanne on täällä nousu ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-939 tilanne on täällä siis+ +tiä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-940 tilanne on täällä uhkaa ottelu+ +sta tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-941 tilanne on täällä usa uhka+ +na ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-942 tilanne on täällä ukko ottelussa+ +an osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-943 tilanne on siis uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-944 tilanne on täällä ukko ottelu+ +issa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-945 tilanne on täällä sivistys+ +taso uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-946 tilanne on täällä ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä todella vahv+ +oja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-947 tilanne on uhka+ +n ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-948 tilanne on täällä u+ +ck+ +n ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-949 tilanne on täällä ukko ottelussa+ +an osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-950 tilanne on täällä si+ +isti ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahv+ +oja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-951 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään on todella vahv+ +oja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-952 tilanne on täällä siis+ +tiä usa uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-953 tilanne on täällä usa uhka ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-954 tilanne on päällä uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-955 tilanne on täällä siis+ +te+ +ys ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-956 tilanne on täällä ukko ottelussa osa yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-957 tilanne täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-958 tilanne on täällä siis ukko ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-959 tilanne on täällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +än 
yle2012-2310-1903-009-960 tilanne on täällä si+ +isti juu+ +so uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-961 tilanne täällä uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-962 tilanne on täällä ukko ottelussa+ +an tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-963 tilanne on täällä ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut esillä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-964 tilanne on täällä uusi uhka ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-965 tilanne on täällä ukko ottelussa us+ +an yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-966 tilanne on täällä usa ukko ottelu+ +sta osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-967 tilanne on täällä ukko+ +o ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-968 tilanne on täällä pus+ +a uhkaa ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-969 tilanne on täällä osa ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-970 tilanne on täällä siis uhkaa ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-971 tilanne on täällä ukko ottelussa+ +mme osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-972 tilanne on täällä uhkaa ottelussa on yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-973 tilanne on täällä uhkaa ottelussa+ +an tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-974 tilanne on täällä usa uhkaa ottelussa osa+ +an yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-975 tilanne on täällä usa ukko+ +a ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-976 tilanne on täällä siis usa uhka ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-977 tilanne on täällä siis usa uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-978 tilanne on täällä siis ukko ottelussa osa yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-979 tilanne on täällä ukko ottelussa osan yksi yksi plus ovat olleet kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-980 tilanne on täällä sisällä ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-981 tilanne on täällä siis usa uhka+ +n ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-982 tilanne on ukko+ +a ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-983 tilanne on täällä si+ +s+ +so ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-984 tilanne on täällä usa uhka+ +ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-985 tilanne on täällä us+ +an ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-986 tilanne on täällä uhkaa ottelussa+ +an osa+ +an yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-987 tilanne on täällä ukko ottelu+ +sta osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-988 tilanne on täällä si+ +isti ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut vielä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-989 tilanne on uhka ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-990 tilanne on täällä siis uhkaa ottelussa+ +an tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-991 tilanne on täällä uhka+ +si ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-992 tilanne on täällä siivo+ +us uhkaa ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-993 tilanne on täällä siis ukko ottelussa osan yksi yksi plus ovat olleet kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-994 tilanne on täällä ukko+ +a ottelu+ +sta osan yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-995 tilanne on siis ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahv+ +oja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-996 tilanne on ukko ottelussa osan yksi yksi plus on ollut kyllä tämä todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-997 tilanne on täällä uhka ottelussa osa on yksi yksi plus on ollut kyllä tämä on todella vahva ja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-998 tilanne on ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään on todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-009-999 tilanne on ukko ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahv+ +oja piir+ +tä+ +jä 
yle2012-2310-1903-009-1000 tilanne on täällä siis+ +tiä ukko+ +ottelussa tasa+ +n yksi yksi plus on ollut kyllä tänään todella vahva ja pir+ +te+ +ä 
yle2012-2310-1903-010-1 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-2 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-3 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-4 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-5 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-6 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-7 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-8 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-9 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-10 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-11 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-12 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-13 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-14 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-15 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-16 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-17 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-18 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-19 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-20 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-21 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-22 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-23 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +rento sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-24 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-25 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-26 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-27 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-28 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-29 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-30 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-31 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-32 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-33 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-34 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-35 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-36 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-37 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-38 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-39 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-40 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-41 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-42 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-43 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-44 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-45 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-46 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-47 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-48 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-49 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-50 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-51 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-52 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-53 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-54 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-55 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-56 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-57 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-58 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-59 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-60 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-61 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +x+ +it tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-62 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-63 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +pallo arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-64 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-65 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-66 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-67 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tö+ +pe+ +ksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-68 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-69 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-70 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-71 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-72 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-73 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-74 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-75 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-76 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-77 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-78 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-79 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-80 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-81 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-82 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-83 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-84 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-85 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-86 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-87 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-88 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-89 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-90 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +a 
yle2012-2310-1903-010-91 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-92 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-93 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-94 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-95 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-96 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-97 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-98 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-99 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-100 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +rento sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-101 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-102 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-103 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-104 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-105 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-106 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-107 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +x+ +it tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-108 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-109 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +pallo arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-110 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tö+ +pe+ +ksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-111 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-112 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-113 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-114 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +pallo+ +n arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-115 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-116 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-117 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-118 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-119 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +rento sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-120 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-121 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +rento sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-122 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-123 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-124 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-125 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-126 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-127 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-128 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-129 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-130 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-131 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-132 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pa+ +kki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-133 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-134 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-135 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +x+ +i tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-136 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-137 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-138 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-139 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +s tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-140 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +a 
yle2012-2310-1903-010-141 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-142 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-143 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +rento sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-144 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-145 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-146 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-147 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-148 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-149 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-150 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-151 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-152 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-153 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-154 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-155 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +rento sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-156 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-157 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-158 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-159 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-160 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-161 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-162 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +pallo+ +n arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-163 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-164 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-165 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-166 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-167 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-168 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-169 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-170 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-171 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-172 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +rento sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-173 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +rento sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-174 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-175 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-176 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-177 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-178 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-179 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-180 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pa+ +kki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-181 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-182 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-183 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-184 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-185 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-186 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-187 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +x+ +i tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-188 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-189 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-190 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-191 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-192 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +s tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-193 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-194 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-195 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-196 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-197 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-198 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-199 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-200 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-201 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-202 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-203 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-204 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-205 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-206 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-207 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-208 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-209 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-210 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-211 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-212 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +x+ +it tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-213 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-214 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +pallo arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-215 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-216 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-217 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-218 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tö+ +pe+ +ksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-219 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +rento sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-220 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-221 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-222 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-223 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-224 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-225 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-226 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-227 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-228 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten b+ +vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-229 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-230 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-231 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +a pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-232 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-233 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-234 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-235 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-236 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-237 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-238 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-239 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-240 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-241 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-242 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-243 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-244 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-245 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +iden si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-246 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-247 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-248 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +rento sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-249 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-250 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-251 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +x+ +it tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-252 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-253 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +pallo arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-254 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-255 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +x+ +it tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-256 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-257 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +pallo arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-258 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-259 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-260 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-261 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-262 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon si+ +tte vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-263 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-264 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-265 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-266 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-267 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-268 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tö+ +pe+ +ksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-269 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-270 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-271 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-272 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-273 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-274 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-275 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-276 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-277 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmeen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-278 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-279 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-280 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-281 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +a 
yle2012-2310-1903-010-282 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-283 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-284 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-285 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-286 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-287 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-288 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-289 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-290 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-291 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-292 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-293 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-294 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-295 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-296 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-297 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-298 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-299 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-300 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-301 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-302 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-303 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-304 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-305 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-306 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-307 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +x+ +it tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-308 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +x+ +it tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-309 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +pallo arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-310 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +pallo arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-311 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-312 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-313 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-314 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +x+ +it tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-315 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-316 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-317 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +pallo arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-318 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tö+ +pe+ +ksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-319 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tö+ +pe+ +ksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-320 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-321 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-322 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tö+ +pe+ +ksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-323 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-324 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-325 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +rento sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-326 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-327 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-328 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +x+ +it tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-329 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +pallo+ +n arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-330 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +a 
yle2012-2310-1903-010-331 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten b+ +vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-332 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-333 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-334 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +a pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-335 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +iden si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-336 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-337 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +a 
yle2012-2310-1903-010-338 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-339 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-340 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-341 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-342 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-343 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-344 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-345 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-346 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tö+ +pe+ +ksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-347 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-348 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-349 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-350 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-351 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-352 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-353 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +rento sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-354 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-355 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-356 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-357 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-358 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-359 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +rento sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-360 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-361 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-362 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-363 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-364 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +x+ +in tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-365 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-366 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon si+ +tte b+ +vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-367 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-368 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-369 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-370 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-371 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-372 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +rento sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-373 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-374 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-375 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-376 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-377 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-378 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +x+ +it tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-379 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-380 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-381 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +pallo arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-382 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +x+ +it tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-383 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-384 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-385 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pa+ +kki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-386 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +pallo arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-387 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ase+ +veli syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-388 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-389 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-390 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +pallo arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-391 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-392 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +x+ +i tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-393 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-394 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-395 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +x+ +it tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-396 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-397 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-398 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +x+ +it tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-399 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +pallo arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-400 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tö+ +pe+ +ksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-401 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-402 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-403 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-404 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +pallo arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-405 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +pallo+ +n arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-406 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-407 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +a 
yle2012-2310-1903-010-408 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +a 
yle2012-2310-1903-010-409 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-410 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-411 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmeen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-412 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-413 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +pallo+ +n arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-414 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-415 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-416 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-417 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tö+ +pe+ +ksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-418 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-419 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +s tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-420 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-421 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +a 
yle2012-2310-1903-010-422 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tö+ +pe+ +ksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-423 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-424 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-425 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-426 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-427 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-428 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-429 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-430 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-431 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +rento sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-432 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-433 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-434 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +rento sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-435 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-436 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-437 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-438 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-439 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-440 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-441 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-442 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-443 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +a 
yle2012-2310-1903-010-444 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-445 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-446 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-447 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-448 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-449 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-450 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-451 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-452 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-453 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-454 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-455 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-456 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-457 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +x+ +it tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-458 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-459 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-460 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-461 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-462 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-463 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +pallo arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-464 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-465 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-466 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pa+ +kki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-467 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +rento sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-468 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-469 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-470 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-471 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-472 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-473 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pa+ +kki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-474 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-475 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tö+ +pe+ +ksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-476 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-477 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +x+ +i tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-478 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-479 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-480 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-481 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-482 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +x+ +i tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-483 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-484 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +pallo+ +n arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-485 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +pallo+ +n arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-486 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-487 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-488 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-489 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oike+ +esta+ +an pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-490 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-491 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-492 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +si+ +s tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-493 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +x+ +it tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-494 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +pallo+ +n arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-495 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +a 
yle2012-2310-1903-010-496 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-497 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +s tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-498 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-499 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +a 
yle2012-2310-1903-010-500 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-501 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +rento sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-502 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-503 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-504 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +x+ +it tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-505 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-506 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +pallo arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-507 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-508 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-509 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-510 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +rento sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-511 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +a 
yle2012-2310-1903-010-512 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tö+ +pe+ +ksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-513 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-514 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-515 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-516 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +a 
yle2012-2310-1903-010-517 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet si+ +tte vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-518 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-519 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +a 
yle2012-2310-1903-010-520 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-521 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tö+ +pe+ +ksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-522 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-523 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-524 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +x+ +it tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-525 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-526 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-527 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-528 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +pallo arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-529 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-530 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-531 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-532 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-533 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +x+ +in tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-534 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-535 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-536 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-537 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-538 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +rento sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-539 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-540 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-541 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-542 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-543 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +x+ +it tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-544 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-545 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-546 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-547 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +rento sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-548 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +pallo arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-549 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-550 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-551 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-552 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tö+ +pe+ +ksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-553 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-554 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-555 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pa+ +kki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-556 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +rento sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-557 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-558 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pa+ +kki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-559 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-560 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi ratsas+ +tin ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-561 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-562 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-563 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n tö+ +pe+ +ksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-564 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-565 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +rento sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-566 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tö+ +pe+ +ksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-567 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +x+ +i tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-568 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-569 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-570 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +x+ +i tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-571 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-572 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pa+ +kki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-573 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-574 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ase+ +veli syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-575 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-576 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-577 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-578 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-579 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-580 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +pallo arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-581 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-582 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +x+ +i tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-583 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +x+ +it tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-584 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-585 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-586 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-587 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +pallo arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-588 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-589 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-590 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +pallo+ +n arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-591 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +s tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-592 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +s tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-593 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-594 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +a 
yle2012-2310-1903-010-595 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-596 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +pallo+ +n arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-597 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-598 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-599 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-600 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pa+ +kki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-601 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-602 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-603 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +pallo arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-604 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-605 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tö+ +pe+ +ksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-606 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-607 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-608 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +s tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-609 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-610 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-611 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-612 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-613 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-614 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +pallo+ +n arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-615 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-616 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-617 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +x+ +i tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-618 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-619 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-620 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-621 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +pallo+ +n arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-622 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +pallo+ +n arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-623 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-624 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsee t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-625 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-626 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-627 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-628 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-629 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-630 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-631 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-632 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-633 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-634 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +s tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-635 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-636 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-637 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +a 
yle2012-2310-1903-010-638 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +rento sitten b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-639 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +rento sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-640 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-641 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-642 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +rento sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-643 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-644 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-645 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-646 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +rento sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-647 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +rento sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-648 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +a 
yle2012-2310-1903-010-649 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-650 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-651 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +n syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-652 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-653 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-654 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-655 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-656 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-657 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-658 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pa+ +kki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-659 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-660 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-661 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-662 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-663 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-664 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-665 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-666 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pa+ +kki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-667 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-668 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-669 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-670 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-671 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-672 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +a 
yle2012-2310-1903-010-673 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-674 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +x+ +i tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-675 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-676 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-677 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-678 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-679 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-680 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-681 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pa+ +kki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-682 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-683 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +x+ +i tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-684 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet si+ +tte b+ +vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-685 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-686 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +pallo+ +n arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-687 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +a 
yle2012-2310-1903-010-688 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pa+ +kki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-689 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-690 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-691 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-692 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pa+ +kki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-693 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-694 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oike+ +esta+ +an pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-695 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-696 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-697 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-698 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-699 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +rento sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-700 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +si+ +s tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-701 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +x+ +i tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-702 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-703 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-704 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +x+ +i tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-705 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-706 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-707 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +s tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-708 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +x+ +it tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +rento sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-709 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-710 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-711 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-712 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi ratsas+ +tin ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-713 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-714 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten b+ +vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-715 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +pallo arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +rento sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-716 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-717 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-718 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +a pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-719 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-720 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-721 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-722 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +a 
yle2012-2310-1903-010-723 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-724 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-725 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +rento si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-726 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-727 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +s tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-728 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-729 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +a 
yle2012-2310-1903-010-730 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +s tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-731 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tö+ +pe+ +ksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +rento sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-732 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +rento sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-733 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-734 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-735 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +n+ +syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-736 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-737 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-738 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +x+ +it tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-739 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-740 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-741 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-742 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +rento sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-743 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +s sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-744 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-745 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +x+ +it tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-746 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +pallo arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-747 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-748 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-749 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-750 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +pallo arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-751 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +a 
yle2012-2310-1903-010-752 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-753 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-754 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-755 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-756 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-757 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-758 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +pallo+ +n arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-759 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-760 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-761 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-762 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-763 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-764 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-765 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tö+ +pe+ +ksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-766 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +iden si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-767 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-768 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pa+ +kki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-769 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tö+ +pe+ +ksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-770 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-771 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-772 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-773 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi ratsas+ +tin ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-774 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-775 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-776 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n tö+ +pe+ +ksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-777 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +rento sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-778 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +pallo+ +n arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-779 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-780 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-781 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-782 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +x+ +i tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-783 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +x+ +it tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-784 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-785 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-786 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-787 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +pallo arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-788 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-789 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +rento sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-790 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-791 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-792 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +x+ +it tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-793 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +pallo+ +n arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-794 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-795 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +rento sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-796 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +pallo arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-797 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-798 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-799 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-800 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-801 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +rento sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-802 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-803 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +s tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-804 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon si+ +tte vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-805 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-806 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-807 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-808 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon en sitten b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-809 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +x+ +it tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-810 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-811 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-812 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-813 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tö+ +pe+ +ksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-814 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +rento sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-815 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-816 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-817 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-818 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-819 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-820 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +pallo arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-821 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-822 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-823 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten b+ +vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-824 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pa+ +kki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-825 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +pallo arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-826 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-827 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-828 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-829 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-830 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-831 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-832 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-833 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-834 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmeen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-835 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +pallo+ +n arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-836 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-837 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-838 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-839 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-840 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +a pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-841 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-842 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pa+ +kki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-843 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +x+ +i tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-844 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-845 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-846 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +pallo+ +n arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-847 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-848 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tö+ +pe+ +ksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-849 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-850 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-851 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsee t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-852 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-853 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-854 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-855 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-856 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +x+ +i tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-857 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-858 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-859 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-860 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +pallo+ +n arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-861 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-862 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-863 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-864 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-865 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-866 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pa+ +kki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-867 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +s tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-868 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-869 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-870 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-871 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-872 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-873 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-874 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-875 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-876 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-877 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-878 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +iden si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-879 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-880 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +rento sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +a 
yle2012-2310-1903-010-881 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +x+ +i tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-882 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-883 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +s tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-884 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pa+ +kki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-885 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-886 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-887 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +n syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-888 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-889 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-890 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +iden si+ +tte vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-891 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-892 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +rento sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-893 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-894 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-895 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +rento sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-896 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-897 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +x+ +i tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-898 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +x+ +it tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-899 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +x+ +it tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-900 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +rento sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-901 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-902 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-903 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +pallo arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-904 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +pallo arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-905 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +rento sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-906 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-907 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +x+ +it tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-908 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-909 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +s tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-910 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-911 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-912 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +pallo arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-913 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-914 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +a 
yle2012-2310-1903-010-915 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-916 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-917 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +a 
yle2012-2310-1903-010-918 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-919 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-920 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-921 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +rento si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-922 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pa+ +kki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-923 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-924 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tö+ +pe+ +ksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-925 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +rento sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-926 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon si+ +tte vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-927 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-928 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tö+ +pe+ +ksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-929 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-930 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-931 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +s tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-932 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-933 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-934 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pa+ +kki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-935 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-936 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-937 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-938 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-939 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-940 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-941 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-942 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-943 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-944 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-945 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-946 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-947 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten b+ +vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-948 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-949 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten b+ +vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-950 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-951 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-952 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +a pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-953 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-954 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +a pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-955 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +x+ +i tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-956 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-957 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmeen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-958 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +rento sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-959 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-960 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-961 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-962 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pa+ +kki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-963 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-964 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-965 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi ratsas+ +tin ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-966 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +x+ +it tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-967 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +a 
yle2012-2310-1903-010-968 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-969 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten b+ +vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-970 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-971 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-972 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-973 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +a pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-974 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +iden si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-975 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +a 
yle2012-2310-1903-010-976 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-977 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-978 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-979 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-980 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +si+ +s tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-981 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-982 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-983 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-984 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +si+ +t tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-985 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-986 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-987 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tö+ +pe+ +ksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-988 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +t syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +rento sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-989 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-990 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-991 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-992 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli+ +n+ +syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-993 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ase+ +veli syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-994 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +kon en sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-995 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten sitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +neet sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-996 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +s+ +asti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-997 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uus+ +oikeisto+ +n pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +kon sitten b+ +vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-998 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan tarpeeksi tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri t+ +ukko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen si+ +tte vei kolmen+ +toista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-999 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +c+ +sin tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi t+ +sa+ +risti+ +n ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tuke+ +nsa sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-010-1000 tosin lukko siirtyi yksi nolla johto+ +on kun uusi oikeastaan pe+ +x+ +it tuossa oman maalin edessä ja taisi olla plus pankki tänään kaukalo+ +on pala+ +nnut arto laati+ +kainen joka menetti kiekon ja sitten siitä pääsi ratsas+ +tin ta+ +se+ +vero syö+ +ttämään lauri tu+ +ko+ +selle ja tu+ +ko+ +nen sitten vei kolmetoista peli+ +minuutin jälkeen luk+ +on yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2310-1903-011-1 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-2 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-3 se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-4 se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-5 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-6 oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-7 oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-8 et oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-9 et oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-10 se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-11 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-12 nyt oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-13 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä 
yle2012-2310-1903-011-14 nyt oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-15 mutta oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-16 oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-17 mutta oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-18 se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-19 et oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-20 se oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-21 stt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-22 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +stä 
yle2012-2310-1903-011-23 se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä 
yle2012-2310-1903-011-24 se oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-25 stt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-26 nyt oli luk+ +on aino+ +ita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-27 nyt oli luku on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-28 nyt oli luk+ +on aino+ +ita on h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-29 oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-30 nyt oli luk+ +on aino+ +ita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-31 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä vira+ +ssa 
yle2012-2310-1903-011-32 nyt oli luku on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-33 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +itä 
yle2012-2310-1903-011-34 si+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-35 nyt oli luk+ +on aino+ +ita on h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-36 sitä oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-37 nyt oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-38 si+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-39 oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-40 sitä oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-41 oli+ +n luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-42 et oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-43 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +istä 
yle2012-2310-1903-011-44 muut oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-45 se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +stä 
yle2012-2310-1903-011-46 oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä 
yle2012-2310-1903-011-47 oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-48 oli+ +n luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-49 mutta oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-50 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erään+ +ä 
yle2012-2310-1903-011-51 muut oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-52 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +illä 
yle2012-2310-1903-011-53 se oli luk+ +on aino+ +ita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-54 et oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-55 nyt oli luk+ +on on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-56 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +stä 
yle2012-2310-1903-011-57 se oli luku on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-58 se oli luk+ +on aino+ +ita on h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-59 siitä oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-60 mut oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-61 et oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä 
yle2012-2310-1903-011-62 se oli luk+ +on aino+ +ita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-63 et oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-64 nyt oli luk+ +on on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-65 se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä vira+ +ssa 
yle2012-2310-1903-011-66 se oli luku on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-67 se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +itä 
yle2012-2310-1903-011-68 syyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-69 se oli luk+ +on aino+ +ita on h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-70 siitä oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-71 mut oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-72 nyt oli luk+ +on aino+ +ita ei h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-73 se oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-74 syyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-75 stt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-76 työt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-77 nyt oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-78 niitä oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-79 oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +stä 
yle2012-2310-1903-011-80 nyt oli luk+ +on aino+ +ita ei h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-81 se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +istä 
yle2012-2310-1903-011-82 työt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-83 niitä oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-84 nyt oli+ +n luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-85 nyt oli luk+ +on aino+ +ita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-86 nyt oli luk+ +on a+ +i noita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-87 se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erään+ +ä 
yle2012-2310-1903-011-88 oli luk+ +on aino+ +ita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-89 tämä oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-90 mutta oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-91 se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +illä 
yle2012-2310-1903-011-92 hän oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-93 nyt oli luku on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-94 nyt oli luk+ +on aino+ +ita on h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-95 oli luku on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-96 nyt oli+ +n luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-97 se oli luk+ +on on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-98 oli luk+ +on aino+ +ita on h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-99 se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +stä 
yle2012-2310-1903-011-100 auto oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-101 nyt oli luk+ +on a+ +i noita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-102 voi+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-103 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä heräsi 
yle2012-2310-1903-011-104 et oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +stä 
yle2012-2310-1903-011-105 oli luk+ +on aino+ +ita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-106 tämä oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-107 nyt oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä 
yle2012-2310-1903-011-108 ne oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-109 nyt oli luk+ +on ole aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-110 hän oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-111 oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä vira+ +ssa 
yle2012-2310-1903-011-112 si+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-113 oli luku on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-114 oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +itä 
yle2012-2310-1903-011-115 se oli luk+ +on on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-116 oli luk+ +on aino+ +ita on h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-117 auto oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-118 sitä oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-119 voi+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-120 nyt oli lu+ +c+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-121 mutta oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-122 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja ei tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-123 ne oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-124 et oli luk+ +on aino+ +ita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-125 nyt oli luk+ +on ole aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-126 oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-127 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +iden 
yle2012-2310-1903-011-128 z+ +ei+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-129 et oli luku on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-130 se oli luk+ +on aino+ +ita ei h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-131 mutta oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä 
yle2012-2310-1903-011-132 et oli luk+ +on aino+ +ita on h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-133 nyt oli lu+ +c+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-134 että oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-135 mutta oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-136 oli+ +n luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-137 hänet oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-138 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja ei tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-139 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä 
yle2012-2310-1903-011-140 muut oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-141 et oli luk+ +on aino+ +ita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-142 <UNK> oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-143 se oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-144 oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +istä 
yle2012-2310-1903-011-145 st oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-146 jos oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-147 sota oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-148 et oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä vira+ +ssa 
yle2012-2310-1903-011-149 z+ +ei+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-150 stt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-151 kyse oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-152 et oli luku on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-153 et oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +itä 
yle2012-2310-1903-011-154 se oli luk+ +on aino+ +ita ei h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-155 pit oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-156 et oli luk+ +on aino+ +ita on h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-157 että oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-158 ju+ +st oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-159 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä ryhmässä 
yle2012-2310-1903-011-160 hänet oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-161 <UNK> oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-162 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä ras+ +k 
yle2012-2310-1903-011-163 oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erään+ +ä 
yle2012-2310-1903-011-164 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +ille 
yle2012-2310-1903-011-165 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tä+ +sä erässä 
yle2012-2310-1903-011-166 st oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-167 jos oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-168 sota oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-169 se oli luk+ +on aino+ +ita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-170 se oli luk+ +on a+ +i noita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-171 kyse oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-172 nyt se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-173 et oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-174 oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +illä 
yle2012-2310-1903-011-175 nyt olivat luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-176 pit oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-177 nyt oli luk+ +on on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-178 ju+ +st oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-179 oli luk+ +on on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-180 nyt oli luk+ +on aino+ +ita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-181 se oli luku on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-182 oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +stä 
yle2012-2310-1903-011-183 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja pa+ +ikko+ +ja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-184 se oli luk+ +on aino+ +ita on h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-185 siitä oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-186 stt oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-187 ette oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-188 mut oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-189 nyt oli luku on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-190 nyt oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +stä 
yle2012-2310-1903-011-191 et oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +istä 
yle2012-2310-1903-011-192 se oli luk+ +on a+ +i noita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-193 nyt se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-194 se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä heräsi 
yle2012-2310-1903-011-195 nyt oli luk+ +on air noita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-196 nyt oli luk+ +on aino+ +ita on h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-197 sii+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-198 nyt olivat luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-199 uutta oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-200 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ksi 
yle2012-2310-1903-011-201 se oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä 
yle2012-2310-1903-011-202 nyt oli luk+ +on aihe noita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-203 joka oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-204 oli luk+ +on on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-205 se oli luk+ +on ole aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-206 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä herää 
yle2012-2310-1903-011-207 jotta oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-208 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja pa+ +ikko+ +ja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-209 syyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-210 stt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä 
yle2012-2310-1903-011-211 mitä oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-212 jos se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-213 stt oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-214 ette oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-215 si+ +t olivat luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-216 kun oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-217 nyt oli luk+ +on a+ +in+ +oita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-218 et oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erään+ +ä 
yle2012-2310-1903-011-219 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erään+ +sä 
yle2012-2310-1903-011-220 si+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-221 sää oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-222 nyt oli luk+ +on air noita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-223 se oli lu+ +c+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-224 sii+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-225 uutta oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-226 tästä oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-227 se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja ei tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-228 et oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +illä 
yle2012-2310-1903-011-229 nyt oli luk+ +on aino+ +ita ei h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-230 nyt oli luk+ +on aihe noita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-231 kun se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-232 joka oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-233 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja on tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-234 se oli luk+ +on ole aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-235 sitä oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-236 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erään 
yle2012-2310-1903-011-237 oli luk+ +on aino+ +ita ei h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-238 jotta oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-239 mutta oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +stä 
yle2012-2310-1903-011-240 nyt oli luk+ +on aino+ +ita harv+ +ojen paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-241 mitä oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-242 et oli luk+ +on on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-243 se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +iden 
yle2012-2310-1903-011-244 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä+ +hän 
yle2012-2310-1903-011-245 et oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +stä 
yle2012-2310-1903-011-246 jos se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-247 nyt oli luku on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-248 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä rasi 
yle2012-2310-1903-011-249 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +llä 
yle2012-2310-1903-011-250 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä maassa 
yle2012-2310-1903-011-251 si+ +t olivat luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-252 työt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-253 kun oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-254 niitä oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-255 nyt oli luk+ +on a+ +in+ +oita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-256 sää oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-257 otto oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-258 se oli lu+ +c+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-259 nyt oli luk+ +on aino+ +ita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä 
yle2012-2310-1903-011-260 oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-261 tästä oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-262 se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja ei tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-263 se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä 
yle2012-2310-1903-011-264 kun se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-265 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja on tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-266 tätä oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-267 oli luk+ +on aino+ +ita ei h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-268 nyt oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä vira+ +ssa 
yle2012-2310-1903-011-269 nyt oli luk+ +on ovat aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-270 lait oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-271 oli+ +n luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-272 nyt oli luku on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä 
yle2012-2310-1903-011-273 nyt oli luk+ +on aino+ +ita harv+ +ojen paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-274 et oli luk+ +on on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-275 nyt oli luku on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-276 nyt oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +itä 
yle2012-2310-1903-011-277 nyt oli luk+ +on aino+ +ita on h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä 
yle2012-2310-1903-011-278 si+ +t oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-279 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja ja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-280 iso+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-281 muut oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-282 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä ras+ +a 
yle2012-2310-1903-011-283 mutta oli luk+ +on aino+ +ita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-284 eta oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-285 nyt oli lu+ +ko+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-286 nyt oli+ +n luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-287 t+ +ei+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-288 erot oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-289 otto oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-290 se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä ryhmässä 
yle2012-2310-1903-011-291 sitä oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-292 nyt oli luk+ +on a+ +i noita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-293 pojat oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-294 mutta oli luku on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-295 oli luk+ +on aino+ +ita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-296 tätä oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-297 oli luk+ +on a+ +i noita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-298 mutta oli luk+ +on aino+ +ita on h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-299 se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä ras+ +k 
yle2012-2310-1903-011-300 muut olivat luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-301 nyt oli luk+ +on ovat aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-302 lait oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-303 se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +ille 
yle2012-2310-1903-011-304 se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tä+ +sä erässä 
yle2012-2310-1903-011-305 tämä oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-306 si+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä 
yle2012-2310-1903-011-307 hän oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-308 si+ +t oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-309 et oli luk+ +on aino+ +ita ei h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-310 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja ja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-311 iso+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-312 mutta oli luk+ +on aino+ +ita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-313 eta oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-314 oli luku on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-315 nyt oli lu+ +ko+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-316 totta oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-317 t+ +ei+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-318 erot oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-319 itse oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-320 se oli luk+ +on on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-321 oli luk+ +on aino+ +ita on h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-322 sitä oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä 
yle2012-2310-1903-011-323 auto oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-324 mies oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-325 mutta oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä vira+ +ssa 
yle2012-2310-1903-011-326 mit oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-327 sitä oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-328 no oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-329 se oli luk+ +on aino+ +ita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-330 pojat oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-331 voi+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-332 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä ajassa 
yle2012-2310-1903-011-333 oli+ +n luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-334 mutta oli luku on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-335 et oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-336 mutta oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +itä 
yle2012-2310-1903-011-337 muita oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-338 se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja pa+ +ikko+ +ja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-339 osa oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-340 oli luk+ +on a+ +i noita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-341 oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä heräsi 
yle2012-2310-1903-011-342 tiet oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-343 nyt oli luk+ +on on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-344 mutta oli luk+ +on aino+ +ita on h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-345 muut olivat luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-346 nyt oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +istä 
yle2012-2310-1903-011-347 nyt oli luk+ +on ja aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-348 ne oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-349 muut oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-350 nyt oli luk+ +on ole aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-351 se oli luku on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-352 et oli luk+ +on aino+ +ita ei h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-353 se oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +stä 
yle2012-2310-1903-011-354 oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä 
yle2012-2310-1903-011-355 siis oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-356 johto oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-357 oli luk+ +on ole aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-358 se oli luk+ +on air noita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-359 se oli luk+ +on aino+ +ita on h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-360 totta oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-361 se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ksi 
yle2012-2310-1903-011-362 siitä oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-363 itse oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-364 ni+ +it oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-365 stt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +stä 
yle2012-2310-1903-011-366 mies oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-367 se oli luk+ +on aihe noita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-368 ilta oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-369 mut oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-370 oli+ +n luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä 
yle2012-2310-1903-011-371 mit oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-372 no oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-373 syyte oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-374 nyt oli luk+ +on a+ +ik noita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-375 nyt oli lu+ +kot aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-376 su+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-377 oli+ +n luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-378 voitto oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-379 nyt oli lu+ +c+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-380 mutta oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-381 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä elämässä 
yle2012-2310-1903-011-382 se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä herää 
yle2012-2310-1903-011-383 muita oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-384 se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja pa+ +ikko+ +ja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-385 osa oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-386 nyt oli luk+ +on no aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-387 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä raha+ +ssa 
yle2012-2310-1903-011-388 tiet oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-389 muut oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä 
yle2012-2310-1903-011-390 siinä oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-391 oli lu+ +c+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-392 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja ei tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-393 art oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-394 nyt oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erään+ +ä 
yle2012-2310-1903-011-395 nyt oli luk+ +on ja aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-396 muut oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-397 et oli luk+ +on aino+ +ita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-398 et oli luk+ +on a+ +i noita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-399 lut oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-400 oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja ei tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-401 se oli luk+ +on a+ +in+ +oita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-402 se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erään+ +sä 
yle2012-2310-1903-011-403 siis oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-404 johto oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-405 oli luk+ +on ole aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-406 se oli luk+ +on air noita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-407 syyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-408 nyt oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +illä 
yle2012-2310-1903-011-409 ni+ +it oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-410 z+ +ei+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-411 musta oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-412 nyt oli jo luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-413 lähtö oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-414 oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +iden 
yle2012-2310-1903-011-415 et oli luku on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-416 se oli luk+ +on aino+ +ita ei h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-417 se oli luk+ +on aihe noita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-418 ilta oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-419 olut oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-420 se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja on tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-421 mutta oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +istä 
yle2012-2310-1903-011-422 syyte oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-423 se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erään 
yle2012-2310-1903-011-424 nyt oli luk+ +on on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-425 nyt oli luk+ +on a+ +ik noita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-426 nyt oli lu+ +kot aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-427 su+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-428 et oli luk+ +on aino+ +ita on h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-429 voitto oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-430 nyt oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +stä 
yle2012-2310-1903-011-431 että oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-432 stt oli luk+ +on aino+ +ita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-433 se oli luk+ +on aino+ +ita harv+ +ojen paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-434 puu+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-435 nyt oli luk+ +on no aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-436 nyt oli luk+ +on aino+ +ilta h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-437 se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä+ +hän 
yle2012-2310-1903-011-438 siinä oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-439 oli lu+ +c+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-440 se oli luku on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-441 ut oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-442 hänet oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-443 nyt oli luk+ +on aino+ +ita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +stä 
yle2012-2310-1903-011-444 art oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-445 nyt oli luk+ +on aino+ +ita ei h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-446 se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä rasi 
yle2012-2310-1903-011-447 se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +llä 
yle2012-2310-1903-011-448 se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä maassa 
yle2012-2310-1903-011-449 mutta oli+ +n luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-450 vr+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-451 et olivat luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-452 et oli luk+ +on a+ +i noita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-453 et+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-454 liput oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-455 is+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-456 siitä oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-457 lut oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-458 et oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä heräsi 
yle2012-2310-1903-011-459 oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja ei tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-460 <UNK> oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-461 se oli luk+ +on a+ +in+ +oita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-462 oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä 
yle2012-2310-1903-011-463 stt oli luku on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-464 st oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-465 jos oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-466 sota oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-467 l+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-468 osa+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-469 nyt oli+ +s luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-470 se oli luk+ +on aino+ +ita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä 
yle2012-2310-1903-011-471 mut oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-472 et oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä 
yle2012-2310-1903-011-473 stt oli luk+ +on aino+ +ita on h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-474 nyt oli luku on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +stä 
yle2012-2310-1903-011-475 nyt oli lukko+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-476 musta oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-477 nyt oli jo luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-478 lähtö oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-479 et oli luk+ +on ole aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-480 kyse oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-481 ole+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-482 nyt oli luk+ +on on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä 
yle2012-2310-1903-011-483 kohta oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-484 työt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-485 olut oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-486 nyt oli luk+ +on aino+ +ita on h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +stä 
yle2012-2310-1903-011-487 a+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-488 se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja on tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-489 niitä oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-490 mutta oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erään+ +ä 
yle2012-2310-1903-011-491 pit oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-492 nyt oli luk+ +on on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-493 hinta oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-494 ohu+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-495 se oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä vira+ +ssa 
yle2012-2310-1903-011-496 stt oli luk+ +on aino+ +ita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-497 se oli luk+ +on ovat aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-498 se oli luku on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä 
yle2012-2310-1903-011-499 se oli luk+ +on aino+ +ita harv+ +ojen paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-500 puu+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-501 tyttö oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-502 nyt oli luk+ +on aino+ +ilta h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-503 ju+ +st oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-504 se oli luku on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-505 se oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +itä 
yle2012-2310-1903-011-506 ut oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-507 se oli luk+ +on aino+ +ita on h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä 
yle2012-2310-1903-011-508 se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja ja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-509 siitä oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä 
yle2012-2310-1903-011-510 mutta oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +illä 
yle2012-2310-1903-011-511 mutta oli+ +n luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-512 vr+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-513 stt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä vira+ +ssa 
yle2012-2310-1903-011-514 et olivat luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-515 syyt oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-516 oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä ryhmässä 
yle2012-2310-1903-011-517 et+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-518 se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä ras+ +a 
yle2012-2310-1903-011-519 liput oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-520 is+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-521 siitä oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-522 se oli lu+ +ko+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-523 et oli lu+ +c+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-524 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tästä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-525 oo+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-526 stt oli luku on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-527 mut oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä 
yle2012-2310-1903-011-528 stt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +itä 
yle2012-2310-1903-011-529 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +nsä 
yle2012-2310-1903-011-530 te oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-531 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +llä 
yle2012-2310-1903-011-532 t+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-533 uru+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-534 l+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-535 osa+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-536 nyt oli+ +s luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-537 mutta oli luk+ +on on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-538 mut oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-539 mus+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-540 et oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja ei tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-541 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä rasva 
yle2012-2310-1903-011-542 oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä ras+ +k 
yle2012-2310-1903-011-543 mutta oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +stä 
yle2012-2310-1903-011-544 stt oli luk+ +on aino+ +ita on h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-545 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +lle 
yle2012-2310-1903-011-546 oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +ille 
yle2012-2310-1903-011-547 nyt oli lukko+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-548 oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tä+ +sä erässä 
yle2012-2310-1903-011-549 f+ +st oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-550 si+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +stä 
yle2012-2310-1903-011-551 kuvat oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-552 se oli luk+ +on a+ +i noita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-553 et oli luk+ +on ole aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-554 nyt se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-555 ole+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-556 kohta oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-557 a+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-558 nyt olivat luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-559 nyt oli+ +n luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-560 juttu oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-561 hinta oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-562 ohu+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-563 nyt oli luku on aino+ +ita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-564 se oli luk+ +on ovat aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-565 et oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +iden 
yle2012-2310-1903-011-566 tyttö oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-567 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erän 
yle2012-2310-1903-011-568 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä raa+ +a+ +ssa 
yle2012-2310-1903-011-569 oli luk+ +on on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-570 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +t 
yle2012-2310-1903-011-571 a+ +kut oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-572 syyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä 
yle2012-2310-1903-011-573 sitä oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +stä 
yle2012-2310-1903-011-574 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä ras+ +si 
yle2012-2310-1903-011-575 nyt oli luk+ +on a+ +i noita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-576 se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja ja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-577 syyt oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-578 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja pa+ +ikko+ +ja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-579 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +iksi 
yle2012-2310-1903-011-580 oli luk+ +on aino+ +ita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-581 se oli lu+ +ko+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-582 jo+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-583 et oli lu+ +c+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-584 oo+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-585 ote oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-586 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä herra+ +ssa 
yle2012-2310-1903-011-587 ajat oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-588 stt oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-589 te oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-590 tämä oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-591 oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja pa+ +ikko+ +ja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-592 t+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-593 uru+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-594 ette oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-595 mutta oli luk+ +on on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-596 mus+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-597 työt oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-598 nyt oli luku on aino+ +ita on h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-599 et oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja ei tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-600 niitä oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-601 et oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä 
yle2012-2310-1903-011-602 hän oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-603 f+ +st oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-604 kuvat oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-605 post oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-606 se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä ajassa 
yle2012-2310-1903-011-607 nyt oli luk+ +on aino+ +ita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä vira+ +ssa 
yle2012-2310-1903-011-608 nyt oli luk+ +on air noita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-609 tu+ +et oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-610 sii+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-611 oli luku on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-612 oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +stä 
yle2012-2310-1903-011-613 uutta oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-614 juttu oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-615 nyt oli luk+ +on aino+ +ita ei h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä 
yle2012-2310-1903-011-616 nyt oli luku on aino+ +ita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-617 r+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-618 nyt oli luk+ +on aino+ +ita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +itä 
yle2012-2310-1903-011-619 se oli luk+ +on on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-620 oli luk+ +on air noita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-621 nyt oli luk+ +on aina noita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-622 oli luk+ +on aino+ +ita on h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-623 si+ +t oli luk+ +on aino+ +ita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-624 oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ksi 
yle2012-2310-1903-011-625 se oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +istä 
yle2012-2310-1903-011-626 jota oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-627 auto oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-628 se oli luk+ +on ja aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-629 nyt oli luk+ +on aihe noita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-630 joka oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-631 teo+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-632 tut oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-633 voi+ +t olivat luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-634 a+ +kut oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-635 se oli luk+ +on ole aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-636 voi+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-637 nyt oli luku on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä vira+ +ssa 
yle2012-2310-1903-011-638 oli luk+ +on aihe noita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-639 oli+ +n luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +stä 
yle2012-2310-1903-011-640 jotta oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-641 stt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +istä 
yle2012-2310-1903-011-642 mitä oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-643 jo+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-644 nyt oli luk+ +on aino+ +ita on h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä vira+ +ssa 
yle2012-2310-1903-011-645 nyt oli luku on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +itä 
yle2012-2310-1903-011-646 jos se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-647 ote oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-648 työt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä 
yle2012-2310-1903-011-649 ajat oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-650 oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä herää 
yle2012-2310-1903-011-651 si+ +t oli luku on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-652 si+ +tte oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-653 sitä oli luk+ +on aino+ +ita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-654 oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja pa+ +ikko+ +ja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-655 niitä oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä 
yle2012-2310-1903-011-656 tii+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-657 ne oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-658 et oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä ryhmässä 
yle2012-2310-1903-011-659 työt oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-660 nyt oli luku on aino+ +ita on h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-661 muut oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +stä 
yle2012-2310-1903-011-662 nyt oli luk+ +on aino+ +ita on h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +itä 
yle2012-2310-1903-011-663 si+ +t olivat luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-664 nyt oli luk+ +on ole aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-665 niitä oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-666 z+ +en+ +it oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-667 nyt oli+ +n luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-668 si+ +t oli luk+ +on aino+ +ita on h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-669 kun oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-670 nyt oli luk+ +on a+ +in+ +oita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-671 mutta oli luk+ +on aino+ +ita ei h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-672 post oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-673 se oli luk+ +on a+ +ik noita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-674 se oli lu+ +kot aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-675 sää oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-676 out oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-677 se oli lu+ +c+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-678 tu+ +et oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-679 yö+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-680 se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä elämässä 
yle2012-2310-1903-011-681 v+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-682 hs+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-683 et oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä ras+ +k 
yle2012-2310-1903-011-684 oli luk+ +on a+ +in+ +oita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-685 oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erään+ +sä 
yle2012-2310-1903-011-686 et oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +ille 
yle2012-2310-1903-011-687 et oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tä+ +sä erässä 
yle2012-2310-1903-011-688 tästä oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-689 se oli luk+ +on no aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-690 se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä raha+ +ssa 
yle2012-2310-1903-011-691 r+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-692 sitä oli luku on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-693 oli luk+ +on air noita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-694 nyt oli luk+ +on aina noita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-695 bo+ +it oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-696 si+ +t oli luk+ +on aino+ +ita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-697 se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja ei tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-698 jota oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-699 se oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erään+ +ä 
yle2012-2310-1903-011-700 se oli luk+ +on ja aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-701 kun se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-702 teo+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-703 tut oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-704 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja on tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-705 voi+ +t olivat luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-706 sitä oli luk+ +on aino+ +ita on h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-707 oli luk+ +on aino+ +ita ei h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-708 oli luk+ +on aihe noita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-709 nyt oli lu+ +c+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-710 <UNK> nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-711 tämä oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-712 mutta oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-713 oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja on tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-714 si+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä vira+ +ssa 
yle2012-2310-1903-011-715 nyt oli luk+ +on aino+ +ita harv+ +ojen paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-716 stt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erään+ +ä 
yle2012-2310-1903-011-717 et oli luk+ +on on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-718 oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erään 
yle2012-2310-1903-011-719 se oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +illä 
yle2012-2310-1903-011-720 hän oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-721 nyt oli luku on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-722 si+ +t oli luku on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-723 si+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +itä 
yle2012-2310-1903-011-724 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja ei tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-725 si+ +tte oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-726 sitä oli luk+ +on aino+ +ita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-727 oli luk+ +on aino+ +ita harv+ +ojen paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-728 nyt oli+ +n luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä 
yle2012-2310-1903-011-729 tii+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-730 se oli jo luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-731 oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä+ +hän 
yle2012-2310-1903-011-732 oli+ +n luk+ +on aino+ +ita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-733 et oli luk+ +on aino+ +ita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-734 oli luku on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-735 z+ +en+ +it oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-736 nyt oli+ +n luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-737 si+ +t oli luk+ +on aino+ +ita on h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-738 mutta oli luk+ +on aino+ +ita ei h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-739 oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä rasi 
yle2012-2310-1903-011-740 et oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja pa+ +ikko+ +ja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-741 se oli luk+ +on on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-742 stt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +illä 
yle2012-2310-1903-011-743 se oli luk+ +on a+ +ik noita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-744 se oli lu+ +kot aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-745 oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +llä 
yle2012-2310-1903-011-746 oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä maassa 
yle2012-2310-1903-011-747 otto oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-748 out oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-749 sitä oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä vira+ +ssa 
yle2012-2310-1903-011-750 se oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +stä 
yle2012-2310-1903-011-751 yö+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-752 nyt oli luk+ +on aino+ +ita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +istä 
yle2012-2310-1903-011-753 v+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-754 auto oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-755 hs+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-756 oli luk+ +on a+ +in+ +oita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-757 nyt oli luk+ +on a+ +i noita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä 
yle2012-2310-1903-011-758 muut oli luk+ +on aino+ +ita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-759 se oli luk+ +on no aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-760 se oli luk+ +on aino+ +ilta h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-761 sitä oli luku on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-762 z+ +ei+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-763 sitä oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +itä 
yle2012-2310-1903-011-764 bo+ +it oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-765 se oli luk+ +on aino+ +ita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +stä 
yle2012-2310-1903-011-766 voi+ +t oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-767 nyt oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä heräsi 
yle2012-2310-1903-011-768 oli luk+ +on aino+ +ita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä 
yle2012-2310-1903-011-769 stt oli luk+ +on on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-770 et oli luku on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-771 et oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +stä 
yle2012-2310-1903-011-772 se oli luk+ +on aino+ +ita ei h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-773 stt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +stä 
yle2012-2310-1903-011-774 sitä oli luk+ +on aino+ +ita on h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-775 tämä oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä 
yle2012-2310-1903-011-776 tätä oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-777 et oli luk+ +on air noita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-778 oli+ +n luk+ +on aino+ +ita on h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-779 et oli luk+ +on aino+ +ita on h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-780 nyt oli luk+ +on on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +stä 
yle2012-2310-1903-011-781 että oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-782 <UNK> nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-783 et oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ksi 
yle2012-2310-1903-011-784 tämä oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-785 nyt oli luk+ +on ovat aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-786 oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja on tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-787 lait oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-788 hän oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä 
yle2012-2310-1903-011-789 nyt oli luku on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +istä 
yle2012-2310-1903-011-790 ne oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-791 muut oli luku on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-792 nyt oli luk+ +on ole aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-793 hän oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-794 oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä vira+ +ssa 
yle2012-2310-1903-011-795 hänet oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-796 oli luk+ +on ovat aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-797 se oli luku on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +stä 
yle2012-2310-1903-011-798 nyt oli luk+ +on aino+ +ita on h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +istä 
yle2012-2310-1903-011-799 se oli lukko+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-800 oli luku on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä 
yle2012-2310-1903-011-801 si+ +t oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-802 et oli luk+ +on aihe noita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-803 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja ja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-804 iso+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-805 oli luk+ +on aino+ +ita harv+ +ojen paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-806 muut oli luk+ +on aino+ +ita on h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-807 nyt oli luk+ +on air noita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-808 se oli jo luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-809 oli+ +n luk+ +on aino+ +ita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-810 oli luku on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-811 oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +itä 
yle2012-2310-1903-011-812 se oli luk+ +on on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä 
yle2012-2310-1903-011-813 mutta oli luk+ +on aino+ +ita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-814 eta oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-815 se oli luk+ +on aino+ +ita on h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +stä 
yle2012-2310-1903-011-816 mutta oli luk+ +on a+ +i noita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-817 oli luk+ +on aino+ +ita on h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä 
yle2012-2310-1903-011-818 nyt oli lu+ +ko+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-819 <UNK> oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-820 siitä oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +stä 
yle2012-2310-1903-011-821 oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja ja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-822 et oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä herää 
yle2012-2310-1903-011-823 auto oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä 
yle2012-2310-1903-011-824 et oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja pa+ +ikko+ +ja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-825 se oli luk+ +on on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-826 t+ +ei+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-827 erot oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-828 st oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-829 oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä ras+ +a 
yle2012-2310-1903-011-830 jos oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-831 nyt oli luk+ +on aihe noita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-832 sota oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-833 auto oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-834 oli lu+ +ko+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-835 nyt oli luk+ +on aino+ +ita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erään+ +ä 
yle2012-2310-1903-011-836 voi+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä 
yle2012-2310-1903-011-837 muut oli luk+ +on aino+ +ita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-838 oli+ +n luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä vira+ +ssa 
yle2012-2310-1903-011-839 se oli luk+ +on aino+ +ilta h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-840 mut oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +stä 
yle2012-2310-1903-011-841 sitä oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-842 voi+ +t oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-843 kyse oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-844 pojat oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-845 nyt oli lu+ +c+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-846 stt oli luk+ +on on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-847 oli+ +n luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +itä 
yle2012-2310-1903-011-848 mutta oli luku on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-849 et oli luk+ +on a+ +in+ +oita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-850 et oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erään+ +sä 
yle2012-2310-1903-011-851 pit oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-852 muut oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä vira+ +ssa 
yle2012-2310-1903-011-853 oli luk+ +on a+ +i noita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-854 ne oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä 
yle2012-2310-1903-011-855 et oli luk+ +on air noita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-856 se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tästä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-857 oli+ +n luk+ +on aino+ +ita on h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-858 nyt oli luk+ +on aino+ +ita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +illä 
yle2012-2310-1903-011-859 mutta oli luk+ +on aino+ +ita on h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-860 nyt oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja ei tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-861 muut olivat luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-862 nyt oli luk+ +on ole aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä 
yle2012-2310-1903-011-863 ne oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-864 se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +nsä 
yle2012-2310-1903-011-865 nyt oli luku on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erään+ +ä 
yle2012-2310-1903-011-866 se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +llä 
yle2012-2310-1903-011-867 muut oli luku on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-868 muut oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +itä 
yle2012-2310-1903-011-869 si+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +istä 
yle2012-2310-1903-011-870 ju+ +st oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-871 nyt oli luk+ +on ole aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-872 se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä rasva 
yle2012-2310-1903-011-873 se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +lle 
yle2012-2310-1903-011-874 oli luk+ +on ovat aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-875 se oli lukko+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-876 et oli luk+ +on aino+ +ita ei h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-877 nyt oli luk+ +on aino+ +ita on h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erään+ +ä 
yle2012-2310-1903-011-878 et oli luk+ +on aihe noita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-879 muut oli luk+ +on aino+ +ita on h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-880 nyt oli luk+ +on air noita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-881 et oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja on tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-882 nyt oli luk+ +on on aino+ +ita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-883 nyt oli luk+ +on aino+ +ita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +stä 
yle2012-2310-1903-011-884 et oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erään 
yle2012-2310-1903-011-885 syyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +stä 
yle2012-2310-1903-011-886 mutta oli luk+ +on a+ +i noita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-887 nyt oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +iden 
yle2012-2310-1903-011-888 mutta oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä heräsi 
yle2012-2310-1903-011-889 oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja ja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-890 totta oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-891 nyt oli luku on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +illä 
yle2012-2310-1903-011-892 z+ +ei+ +t oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-893 et oli luk+ +on aino+ +ita harv+ +ojen paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-894 itse oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-895 se oli luku on aino+ +ita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-896 nyt oli luk+ +on aihe noita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-897 et oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä+ +hän 
yle2012-2310-1903-011-898 oli lu+ +ko+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-899 sitä oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +istä 
yle2012-2310-1903-011-900 et oli luku on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-901 nyt oli luk+ +on aino+ +ita on h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +illä 
yle2012-2310-1903-011-902 se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erän 
yle2012-2310-1903-011-903 mies oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-904 nyt oli lu+ +c+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä 
yle2012-2310-1903-011-905 mutta oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä 
yle2012-2310-1903-011-906 se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä raa+ +a+ +ssa 
yle2012-2310-1903-011-907 mit oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-908 <UNK> et oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-909 se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +t 
yle2012-2310-1903-011-910 et oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä rasi 
yle2012-2310-1903-011-911 siitä oli luk+ +on aino+ +ita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-912 et oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +llä 
yle2012-2310-1903-011-913 et oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä maassa 
yle2012-2310-1903-011-914 no oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-915 se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä ras+ +si 
yle2012-2310-1903-011-916 se oli luk+ +on a+ +i noita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-917 nyt se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-918 nyt oli lu+ +c+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-919 että oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-920 mutta oli luk+ +on ole aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-921 nyt oli luku on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +stä 
yle2012-2310-1903-011-922 oli+ +n luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-923 et oli luk+ +on a+ +in+ +oita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-924 muita oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-925 nyt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja ei tässä 
yle2012-2310-1903-011-926 nyt olivat luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-927 se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja pa+ +ikko+ +ja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-928 se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +iksi 
yle2012-2310-1903-011-929 stt oli luk+ +on aino+ +ita ei h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-930 nyt oli luk+ +on on aino+ +ita on h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-931 osa oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-932 mut oli luk+ +on aino+ +ita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-933 hänet oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-934 nyt oli luk+ +on aino+ +ita on h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +stä 
yle2012-2310-1903-011-935 oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä ajassa 
yle2012-2310-1903-011-936 tiet oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-937 nyt oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja ei tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-938 et oli luk+ +on aino+ +ita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä 
yle2012-2310-1903-011-939 se oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä herra+ +ssa 
yle2012-2310-1903-011-940 nyt oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä 
yle2012-2310-1903-011-941 nyt oli luk+ +on ja aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-942 nyt oli luk+ +on aino+ +ita ei h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +stä 
yle2012-2310-1903-011-943 muut oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-944 si+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erään+ +ä 
yle2012-2310-1903-011-945 se oli luku on aino+ +ita on h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-946 oli luk+ +on on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-947 <UNK> oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-948 siitä oli luku on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-949 oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +istä 
yle2012-2310-1903-011-950 et oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja on tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-951 oli luk+ +on ja aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-952 nyt oli luk+ +on on aino+ +ita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-953 st oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-954 jos oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-955 siis oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-956 sota oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-957 se oli luk+ +on aino+ +ita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä vira+ +ssa 
yle2012-2310-1903-011-958 johto oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-959 z+ +ei+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä 
yle2012-2310-1903-011-960 oli luk+ +on ole aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-961 siitä oli luk+ +on aino+ +ita on h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-962 se oli luk+ +on air noita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-963 et oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä vira+ +ssa 
yle2012-2310-1903-011-964 mut oli luku on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-965 et oli luk+ +on ovat aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-966 mutta oli lu+ +c+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-967 et oli luku on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä 
yle2012-2310-1903-011-968 z+ +ei+ +t oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-969 se oli luk+ +on aino+ +ita ei h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä 
yle2012-2310-1903-011-970 et oli luk+ +on aino+ +ita harv+ +ojen paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-971 si+ +t oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +illä 
yle2012-2310-1903-011-972 se oli luku on aino+ +ita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-973 stt oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-974 se oli luk+ +on aino+ +ita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +itä 
yle2012-2310-1903-011-975 ni+ +it oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-976 se oli luk+ +on aina noita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-977 ette oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erää+ +ssä 
yle2012-2310-1903-011-978 kyse oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-979 et oli luku on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-980 nyt oli luk+ +on on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä vira+ +ssa 
yle2012-2310-1903-011-981 mut oli luk+ +on aino+ +ita on h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-982 et oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +itä 
yle2012-2310-1903-011-983 sitä oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erään+ +ä 
yle2012-2310-1903-011-984 et oli luk+ +on aino+ +ita on h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä 
yle2012-2310-1903-011-985 työt oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +stä 
yle2012-2310-1903-011-986 se oli luk+ +on aihe noita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-987 ilta oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-988 mutta oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja ei tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-989 et oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja ja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-990 että oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä 
yle2012-2310-1903-011-991 syyt oli luk+ +on aino+ +ita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-992 oli+ +n luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +istä 
yle2012-2310-1903-011-993 niitä oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +stä 
yle2012-2310-1903-011-994 <UNK> et oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-995 pit oli luk+ +on aino+ +ita ja h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-011-996 siitä oli luk+ +on aino+ +ita+ +a h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä eräs 
yle2012-2310-1903-011-997 nyt oli luk+ +on on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +itä 
yle2012-2310-1903-011-998 et oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä ras+ +a 
yle2012-2310-1903-011-999 syyte oli luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erä+ +issä 
yle2012-2310-1903-011-1000 sii+ +t olivat luk+ +on aino+ +ita h+ +arvo+ +ja paikkoja tässä erässä 
yle2012-2310-1903-012-1 uusi oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-2 kuusi oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-3 tuli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-4 oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-5 uus oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-6 bussi oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-7 kun tuli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-8 puun oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-9 kuus oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-10 puu+ +su+ +li todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-11 kun oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-12 kuuli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-13 tuuli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-14 puu tuli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-15 bu+ +su+ +li todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-16 uusi todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-17 se oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-18 op+ +us oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-19 plus oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-20 todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-21 puu+ +t oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-22 hu+ +us oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-23 puuta oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-24 p+ +on+ +su+ +li todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-25 bus+ +h todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-26 puu oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-27 pu+ +su+ +li todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-28 uut+ +uus oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-29 bus+ +h oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-30 tuusula todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-31 uusi oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-32 bu+ +li todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-33 h+ +uusi oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-34 bussi todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-35 luuli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-36 hän tuli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-37 su+ +li todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-38 luuli+ +n todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-39 c+ +us oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-40 hän oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-41 vuosi oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-42 kuusi todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-43 huu+ +li todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-44 kuusi oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-45 ku+ +s oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-46 puute oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-47 uusi oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-48 bu+ +us oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-49 puun tuli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-50 puu+ +s oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-51 luuli+ +si todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-52 bu+ +u+ +mi oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-53 tuli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-54 hu+ +s oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-55 kuuli+ +t todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-56 kun se oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-57 bon+ +us oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-58 pois oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-59 kuusi oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-60 pu+ +sula todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-61 puu+ +sta oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-62 uusi oli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-63 puu+ +t olivat todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-64 uusi oli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-65 roos oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-66 poliisi oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-67 kuuli+ +n todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-68 <UNK> kuusi oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-69 uusi tuli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-70 tuli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-71 bu+ +si oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-72 oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-73 pol+ +us oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-74 kuka oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-75 kuusi oli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-76 bus+ +s oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-77 kuului todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-78 kuusi oli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-79 bu+ +s oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-80 t+ +uus oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-81 jos oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-82 ulos oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-83 puu+ +t tuli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-84 uusi oli todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-85 luuli+ +t todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-86 osuus oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-87 usa oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-88 bl+ +uus oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-89 pu+ +us oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-90 kuule todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-91 kutsu+ +i todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-92 bus oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-93 bu+ +u+ +li todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-94 bu+ +re oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-95 tuusula+ +n todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-96 tuli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-97 uus oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-98 kuuli+ +vat todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-99 tuli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-100 kuusi tuli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-101 uusi oli todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-102 po+ +os oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-103 us+ +u+ +li todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-104 bo+ +s oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-105 g+ +us oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-106 auli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-107 pussi oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-108 bu+ +d oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-109 oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-110 kuusi oli todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-111 uuden oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-112 pah+ +us oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-113 puu+ +ssa oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-114 kuun oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-115 a+ +puun oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-116 bussi oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-117 kun tuli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-118 pus+ +su+ +li todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-119 bo+ +oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-120 alus oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-121 pu+ +su oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-122 bu+ +t oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-123 ru+ +us oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-124 puun oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-125 kuusi oli todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-126 kuuli+ +si todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-127 puu su+ +li todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-128 bussi+ +t todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-129 kuus oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-130 bu+ +li+ +t todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-131 tuli todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-132 bo+ +uus oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-133 bu+ +m oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-134 uus oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-135 puu se oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-136 oli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-137 puu+ +lla oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-138 pos+ +su+ +li todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-139 se kuuli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-140 oli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-141 pus+ +a oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-142 kuus+ +y+ +si todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-143 bo+ +os oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-144 kuula oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-145 po+ +oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-146 uusi olisi todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-147 puu+ +us oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-148 puu+ +sa oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-149 uus todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-150 puhu tuli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-151 tuli todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-152 sauli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-153 uus tuli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-154 puu+ +su+ +li todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-155 pu+ +li todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-156 pu+ +sula+ +n todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-157 bus+ +qui+ +n todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-158 bussi oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-159 kuuma oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-160 muu+ +s oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-161 kun tuli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-162 bi+ +s oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-163 puh+ +os oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-164 so+ +puun oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-165 kun oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-166 uusi oli todella vahvasti 
yle2012-2310-1903-012-167 puun oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-168 puhe oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-169 uusi oli todella vahva+ +lle 
yle2012-2310-1903-012-170 luuli+ +vat todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-171 muut oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-172 bu+ +i oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-173 uusi+ +ttu todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-174 uu tuli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-175 kuu tuli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-176 kun su+ +li todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-177 puu+ +su+ +li+ +t todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-178 uus oli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-179 uusia oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-180 kuuli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-181 bu+ +za oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-182 kuus oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-183 tuuli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-184 uus oli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-185 pula oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-186 puhe tuli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-187 bu+ +su+ +ki todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-188 puu+ +li+ +t todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-189 bussi tuli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-190 puuttu+ +i todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-191 rooli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-192 kun kuuli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-193 oli todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-194 puu+ +su+ +lut todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-195 bu+ +u+ +a+ +us oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-196 uusi oli todella vahva+ +ksi 
yle2012-2310-1903-012-197 bu+ +bi+ +s oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-198 kuuba oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-199 bur+ +ma oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-200 boy+ +s oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-201 kuus todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-202 o+ +us oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-203 kuusi oli todella vahvasti 
yle2012-2310-1903-012-204 siis oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-205 bu+ +uri oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-206 kuusi oli todella vahva+ +lle 
yle2012-2310-1903-012-207 kuus tuli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-208 puu tuli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-209 olisi todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-210 bru+ +us oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-211 bussi oli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-212 bu+ +su+ +li todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-213 kun tuli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-214 puoli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-215 uusi todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-216 kuusi olisi todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-217 bussi oli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-218 kun tuli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-219 bu+ +si todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-220 puu+ +tui todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-221 h+ +uusi todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-222 oli todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-223 puu+ +su+ +li todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-224 kutsu oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-225 puu+ +du+ +li todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-226 se oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-227 op+ +us oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-228 bu+ +u+ +a+ +si oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-229 puun oli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-230 muu+ +li todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-231 bus+ +h tuli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-232 bur+ +n+ +s oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-233 puuta tuli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-234 bus+ +a oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-235 bu+ +u+ +mi tuli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-236 puun oli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-237 puu+ +liitto todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-238 kun oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-239 puu+ +tuli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-240 puh+ +isi oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-241 huhu+ +s oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-242 uu oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-243 bu+ +bk+ +a oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-244 bu+ +lut todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-245 kuusi oli todella vahva+ +ksi 
yle2012-2310-1903-012-246 blues oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-247 kuus oli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-248 luu+ +su+ +li todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-249 bu+ +su+ +li+ +t todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-250 u+ +us oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-251 uus olivat todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-252 kuus oli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-253 ne oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-254 plus oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-255 uus oli todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-256 todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-257 puu+ +t todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-258 bu+ +u tuli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-259 puu+ +sti todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-260 kuuli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-261 kuuli+ +tte todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-262 tuuli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-263 tuli todella vahvasti 
yle2012-2310-1903-012-264 bu+ +u oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-265 pulli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-266 bu+ +su+ +lut todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-267 kun uusi oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-268 bu+ +sch todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-269 tuli todella vahva+ +lle 
yle2012-2310-1903-012-270 tulli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-271 puutu+ +oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-272 olivat todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-273 puu+ +t oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-274 puhu oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-275 kuu oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-276 puu+ +hun oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-277 puheen oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-278 tuli+ +t todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-279 ku+ +su+ +li todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-280 bu+ +t tuli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-281 <UNK> kuuli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-282 d+ +uus oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-283 uus oli todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-284 hu+ +us oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-285 bu+ +lli+ +t todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-286 ku+ +us oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-287 puu+ +su+ +li todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-288 bussi oli todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-289 us+ +utti todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-290 pori oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-291 puu tuli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-292 puun todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-293 kun tuli todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-294 puu+ +su+ +li todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-295 ja kuuli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-296 muu tuli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-297 bu+ +su+ +li todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-298 pu+ +si oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-299 puu+ +su+ +oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-300 tuli todella vahva+ +ksi 
yle2012-2310-1903-012-301 uusi todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-302 bu+ +ll todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-303 kun oli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-304 kuuden oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-305 kun tuli+ +t todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-306 puuta oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-307 puu+ +tui+ +vat todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-308 p+ +on+ +su+ +li todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-309 pur+ +su+ +li todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-310 kun oli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-311 puu+ +ma oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-312 pur+ +sui todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-313 puun oli todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-314 se oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-315 kutsu+ +i+ +vat todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-316 op+ +us oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-317 kuulu+ +t todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-318 puuha oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-319 bus+ +h todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-320 bu+ +uu oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-321 bu+ +ll+ +s oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-322 puu oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-323 puhdas oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-324 juu+ +li todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-325 kuus olivat todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-326 bu+ +u+ +mi todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-327 kuva oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-328 pu+ +su+ +li todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-329 bus+ +on+ +i todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-330 kuus oli todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-331 <UNK> tuli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-332 ur+ +sula todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-333 uut+ +uus oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-334 kuuli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-335 puu+ +s+ +tuli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-336 bu+ +t olivat todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-337 tuuli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-338 ku+ +ul+ +si todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-339 bu+ +u+ +a+ +a oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-340 bu+ +u+ +a oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-341 bussi oli todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-342 bul+ +t todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-343 kuuli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-344 <UNK> oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-345 kun tuli todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-346 tuuli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-347 plus oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-348 apu tuli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-349 plus tuli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-350 kuten oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-351 todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-352 pu+ +lu+ +s oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-353 kups oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-354 mo+ +os oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-355 uuni oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-356 bus+ +h oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-357 puhua oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-358 puun oli todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-359 putki oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-360 oli todella vahvasti 
yle2012-2310-1903-012-361 kuule oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-362 loput tuli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-363 pu+ +su+ +li+ +t todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-364 bus+ +u+ +li todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-365 tuusula oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-366 puu+ +u+ +li todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-367 kuu+ +s oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-368 bu+ +zu+ +s oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-369 tuu+ +sul+ +it todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-370 puu+ +t oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-371 oli todella vahva+ +lle 
yle2012-2310-1903-012-372 ruusu oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-373 puu+ +suomi todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-374 kuus oli todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-375 pu+ +s oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-376 bu+ +tuli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-377 puu tuli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-378 u+ +ros oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-379 bro+ +s oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-380 uusi oli todella vahv+ +oja 
yle2012-2310-1903-012-381 bu+ +su+ +li todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-382 puu tuli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-383 tuusula todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-384 uusi todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-385 ku+ +si oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-386 g+ +uus oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-387 bu+ +su+ +li todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-388 bu+ +zu+ +i oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-389 pu+ +su+ +lut todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-390 puu+ +su+ +li todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-391 hu+ +us oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-392 uusi todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-393 bu+ +su+ +oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-394 bu+ +li todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-395 hu+ +su+ +li todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-396 puu+ +su+ +t todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-397 se oli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-398 puun olivat todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-399 uusi oli todella vahva+ +ssa 
yle2012-2310-1903-012-400 bu+ +zu+ +a oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-401 pur+ +su+ +ili todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-402 lo+ +os oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-403 op+ +us oli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-404 uus olisi todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-405 pus oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-406 h+ +uusi oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-407 jo kuusi oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-408 us+ +i oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-409 p+ +lu+ +s oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-410 kun oli todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-411 se oli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-412 p+ +lii+ +su+ +li todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-413 v+ +us oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-414 op+ +us oli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-415 bur+ +i oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-416 bussi todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-417 puuta oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-418 p+ +on+ +su+ +li todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-419 zu+ +lu+ +s oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-420 oli todella vahva+ +ksi 
yle2012-2310-1903-012-421 luuli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-422 bu+ +u+ +mia oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-423 bus+ +h todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-424 hän tuli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-425 su+ +li todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-426 puu oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-427 puu+ +ra oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-428 plus oli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-429 puu+ +li todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-430 ja kuusi oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-431 pu+ +su+ +li todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-432 todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-433 kuuli todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-434 plus oli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-435 tuuli todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-436 puu+ +su+ +li todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-437 todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-438 uut+ +uus oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-439 ba+ +us oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-440 bu+ +m tuli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-441 bu+ +d tuli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-442 c+ +us oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-443 hän oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-444 kuusi oli todella vahv+ +oja 
yle2012-2310-1903-012-445 uus oli todella vahvasti 
yle2012-2310-1903-012-446 press+ +u+ +li todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-447 bu+ +u+ +s oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-448 vuosi oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-449 kuusi todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-450 kun oli todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-451 huu+ +li todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-452 uus oli todella vahva+ +lle 
yle2012-2310-1903-012-453 puu+ +t oli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-454 ul+ +us oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-455 bus+ +h oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-456 puhu+ +s oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-457 kuusi oli todella vahva+ +ssa 
yle2012-2310-1903-012-458 puu+ +t oli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-459 <UNK> kuus oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-460 bu+ +u+ +uu oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-461 bus+ +y oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-462 uut+ +uus todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-463 bu+ +li+ +tz todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-464 bu+ +za tuli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-465 uu+ +s oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-466 pu+ +is oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-467 uus+ +u+ +li todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-468 hu+ +us oli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-469 kuuli todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-470 puu tuli todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-471 tuuli todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-472 uut+ +uus tuli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-473 hu+ +us oli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-474 kuu+ +u+ +li todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-475 bu+ +su+ +li todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-476 puu+ +sul+ +it todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-477 ku+ +s oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-478 uusi todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-479 tuusula todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-480 uus oli todella vahva+ +ksi 
yle2012-2310-1903-012-481 puuta oli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-482 puute oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-483 bussi oli todella vahvasti 
yle2012-2310-1903-012-484 p+ +on+ +su+ +li todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-485 se oli todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-486 kun tuli todella vahvasti 
yle2012-2310-1903-012-487 bu+ +uu tuli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-488 op+ +us oli todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-489 bu+ +li todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-490 bu+ +us oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-491 puuta oli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-492 puun tuli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-493 puu+ +s oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-494 p+ +on+ +su+ +li todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-495 bussi oli todella vahva+ +lle 
yle2012-2310-1903-012-496 luuli+ +si todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-497 h+ +uusi oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-498 kun tuli todella vahva+ +lle 
yle2012-2310-1903-012-499 bus+ +h todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-500 puu oli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-501 bus+ +h todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-502 puun oli todella vahvasti 
yle2012-2310-1903-012-503 bussi todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-504 tuli todella vahv+ +oja 
yle2012-2310-1903-012-505 puu oli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-506 pu+ +su+ +li todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-507 <UNK> bus oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-508 puun oli todella vahva+ +lle 
yle2012-2310-1903-012-509 pu+ +su+ +li todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-510 uut+ +uus oli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-511 luuli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-512 puu tuli todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-513 pu+ +su+ +oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-514 bu+ +u+ +mi oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-515 plus oli todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-516 uut+ +uus oli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-517 bu+ +su+ +li todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-518 hän tuli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-519 hu+ +s oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-520 su+ +li todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-521 tuli todella vahva+ +ssa 
yle2012-2310-1903-012-522 todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-523 uusi todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-524 kuus oli todella vahvasti 
yle2012-2310-1903-012-525 bu+ +uus oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-526 kuus oli todella vahva+ +lle 
yle2012-2310-1903-012-527 kuuli+ +t todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-528 se oli todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-529 bus+ +h oli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-530 op+ +us oli todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-531 <UNK> uus oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-532 bussi oli todella vahva+ +ksi 
yle2012-2310-1903-012-533 c+ +us oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-534 kun tuli todella vahva+ +ksi 
yle2012-2310-1903-012-535 hän oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-536 pu+ +sula oli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-537 bus+ +h oli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-538 vuosi oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-539 kuusi todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-540 kun se oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-541 huu+ +li todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-542 puu+ +t oli todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-543 bon+ +us oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-544 pois oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-545 puun oli todella vahva+ +ksi 
yle2012-2310-1903-012-546 puu+ +su+ +li+ +tz todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-547 pu+ +sula todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-548 plus oli todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-549 puu+ +li+ +tz todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-550 tuusula todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-551 hu+ +us oli todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-552 todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-553 puu+ +sta oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-554 tuusula todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-555 kuus oli todella vahva+ +ksi 
yle2012-2310-1903-012-556 bu+ +li todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-557 puu+ +t olivat todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-558 ku+ +s oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-559 bu+ +li todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-560 h+ +uusi oli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-561 puuta oli todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-562 puu+ +su+ +li todella vahvasti 
yle2012-2310-1903-012-563 p+ +on+ +su+ +li todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-564 h+ +uusi oli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-565 roos oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-566 bussi todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-567 puute oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-568 puu+ +t oli todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-569 puu+ +su+ +li todella vahva+ +lle 
yle2012-2310-1903-012-570 bu+ +us oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-571 bussi todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-572 puun tuli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-573 puu+ +s oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-574 kun oli todella vahvasti 
yle2012-2310-1903-012-575 bus+ +h todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-576 poliisi oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-577 luuli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-578 luuli+ +si todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-579 puu oli todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-580 luuli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-581 kun oli todella vahva+ +lle 
yle2012-2310-1903-012-582 hän tuli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-583 su+ +li todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-584 kuuli+ +n todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-585 pu+ +su+ +li todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-586 uut+ +uus olivat todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-587 <UNK> kuusi oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-588 hän tuli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-589 su+ +li todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-590 hu+ +us oli todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-591 uut+ +uus oli todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-592 uusi tuli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-593 pu+ +su+ +t todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-594 oli todella vahv+ +oja 
yle2012-2310-1903-012-595 bu+ +u+ +mi oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-596 bu+ +si oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-597 c+ +us oli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-598 hän oli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-599 hu+ +s oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-600 vuosi oli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-601 kuusi todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-602 kuuli todella vahvasti 
yle2012-2310-1903-012-603 huu+ +li todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-604 c+ +us oli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-605 tuuli todella vahvasti 
yle2012-2310-1903-012-606 hän oli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-607 puuta oli todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-608 p+ +on+ +su+ +li todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-609 vuosi oli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-610 kuusi todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-611 bus+ +h oli todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-612 oli todella vahva+ +ssa 
yle2012-2310-1903-012-613 huu+ +li todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-614 puu+ +su+ +li todella vahva+ +ksi 
yle2012-2310-1903-012-615 pol+ +us oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-616 kuuli todella vahva+ +lle 
yle2012-2310-1903-012-617 kuka oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-618 tuuli todella vahva+ +lle 
yle2012-2310-1903-012-619 kuuli+ +t todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-620 bus+ +s oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-621 kuului todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-622 bus+ +h todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-623 puu oli todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-624 kun oli todella vahva+ +ksi 
yle2012-2310-1903-012-625 kun se oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-626 bu+ +su+ +li+ +tz todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-627 bu+ +s oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-628 bon+ +us oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-629 pu+ +su+ +li todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-630 pois oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-631 t+ +uus oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-632 uut+ +uus oli todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-633 jos oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-634 pu+ +sula todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-635 ulos oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-636 ku+ +s oli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-637 tuusula todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-638 puu+ +t tuli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-639 ku+ +s oli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-640 puu+ +sta oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-641 puu tuli todella vahvasti 
yle2012-2310-1903-012-642 luuli+ +t todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-643 bu+ +li todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-644 puute oli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-645 osuus oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-646 usa oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-647 bl+ +uus oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-648 kuuli todella vahva+ +ksi 
yle2012-2310-1903-012-649 pu+ +us oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-650 bu+ +su+ +li todella vahvasti 
yle2012-2310-1903-012-651 tuuli todella vahva+ +ksi 
yle2012-2310-1903-012-652 bus+ +h oli todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-653 kuule todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-654 kutsu+ +i todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-655 bu+ +us oli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-656 uusi todella vahvasti 
yle2012-2310-1903-012-657 puu+ +t olivat todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-658 puu tuli todella vahva+ +lle 
yle2012-2310-1903-012-659 h+ +uusi oli todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-660 puute oli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-661 puun tuli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-662 bus oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-663 puu+ +s oli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-664 luuli+ +si todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-665 bu+ +su+ +li todella vahva+ +lle 
yle2012-2310-1903-012-666 bu+ +us oli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-667 puun tuli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-668 puu+ +s oli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-669 uusi todella vahva+ +lle 
yle2012-2310-1903-012-670 bussi todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-671 luuli+ +si todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-672 se oli todella vahvasti 
yle2012-2310-1903-012-673 roos oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-674 bu+ +u+ +li todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-675 op+ +us oli todella vahvasti 
yle2012-2310-1903-012-676 uus oli todella vahv+ +oja 
yle2012-2310-1903-012-677 luuli todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-678 se oli todella vahva+ +lle 
yle2012-2310-1903-012-679 bu+ +re oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-680 tuusula+ +n todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-681 op+ +us oli todella vahva+ +lle 
yle2012-2310-1903-012-682 poliisi oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-683 hän tuli todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-684 su+ +li todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-685 bu+ +u+ +mi oli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-686 hu+ +s oli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-687 tuusula todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-688 kuuli+ +vat todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-689 kuuli+ +n todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-690 bu+ +u+ +mi oli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-691 <UNK> kuusi oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-692 uus oli todella vahva+ +ssa 
yle2012-2310-1903-012-693 hu+ +s oli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-694 kuusi tuli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-695 uusi tuli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-696 bu+ +li todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-697 plus oli todella vahvasti 
yle2012-2310-1903-012-698 po+ +os oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-699 kuuli+ +t todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-700 puu tuli todella vahva+ +ksi 
yle2012-2310-1903-012-701 c+ +us oli todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-702 hän oli todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-703 us+ +u+ +li todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-704 todella vahvasti 
yle2012-2310-1903-012-705 h+ +uusi oli todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-706 vuosi oli todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-707 kuusi todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-708 bu+ +si oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-709 huu+ +li todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-710 bu+ +su+ +li todella vahva+ +ksi 
yle2012-2310-1903-012-711 kuuli+ +t todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-712 bo+ +s oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-713 plus oli todella vahva+ +lle 
yle2012-2310-1903-012-714 g+ +us oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-715 uusi todella vahva+ +ksi 
yle2012-2310-1903-012-716 auli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-717 kun se oli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-718 pussi oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-719 todella vahva+ +lle 
yle2012-2310-1903-012-720 bu+ +d oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-721 bussi todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-722 bon+ +us oli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-723 kun se oli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-724 uuden oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-725 pois oli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-726 pol+ +us oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-727 kuka oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-728 bon+ +us oli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-729 se oli todella vahva+ +ksi 
yle2012-2310-1903-012-730 pois oli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-731 op+ +us oli todella vahva+ +ksi 
yle2012-2310-1903-012-732 bus+ +s oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-733 luuli todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-734 kuului todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-735 pah+ +us oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-736 pu+ +sula todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-737 puu+ +t oli todella vahvasti 
yle2012-2310-1903-012-738 puu+ +ssa oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-739 kuun oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-740 hän tuli todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-741 su+ +li todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-742 bussi oli todella vahv+ +oja 
yle2012-2310-1903-012-743 kun tuli todella vahv+ +oja 
yle2012-2310-1903-012-744 pu+ +sula todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-745 bu+ +s oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-746 puu+ +t oli todella vahva+ +lle 
yle2012-2310-1903-012-747 puu+ +sta oli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-748 a+ +puun oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-749 t+ +uus oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-750 puu+ +sta oli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-751 jos oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-752 ku+ +s oli todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-753 puu+ +t olivat todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-754 bussi oli todella vahva+ +ssa 
yle2012-2310-1903-012-755 pus+ +su+ +li todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-756 bo+ +oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-757 ulos oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-758 alus oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-759 kun tuli todella vahva+ +ssa 
yle2012-2310-1903-012-760 c+ +us oli todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-761 puun oli todella vahv+ +oja 
yle2012-2310-1903-012-762 hän oli todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-763 hu+ +us oli todella vahvasti 
yle2012-2310-1903-012-764 plus oli todella vahva+ +ksi 
yle2012-2310-1903-012-765 puu+ +t olivat todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-766 vuosi oli todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-767 kuusi todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-768 pu+ +su oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-769 huu+ +li todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-770 puu+ +t tuli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-771 bu+ +t oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-772 puute oli todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-773 todella vahva+ +ksi 
yle2012-2310-1903-012-774 roos oli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-775 hu+ +us oli todella vahva+ +lle 
yle2012-2310-1903-012-776 luuli+ +t todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-777 ru+ +us oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-778 bu+ +us oli todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-779 osuus oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-780 pu+ +su+ +li+ +tz todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-781 puun tuli todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-782 usa oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-783 puu+ +s oli todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-784 bl+ +uus oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-785 pu+ +us oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-786 roos oli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-787 kuule todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-788 puun oli todella vahva+ +ssa 
yle2012-2310-1903-012-789 kutsu+ +i todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-790 luuli+ +si todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-791 bus oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-792 poliisi oli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-793 kuus oli todella vahv+ +oja 
yle2012-2310-1903-012-794 puuta oli todella vahvasti 
yle2012-2310-1903-012-795 p+ +on+ +su+ +li todella vahvasti 
yle2012-2310-1903-012-796 t+ +uus todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-797 poliisi oli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-798 kuuli+ +si todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-799 puu su+ +li todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-800 kuuli+ +n todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-801 puuta oli todella vahva+ +lle 
yle2012-2310-1903-012-802 bussi+ +t todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-803 bu+ +u+ +li todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-804 p+ +on+ +su+ +li todella vahva+ +lle 
yle2012-2310-1903-012-805 puu+ +t oli todella vahva+ +ksi 
yle2012-2310-1903-012-806 <UNK> kuusi oli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-807 bus+ +h todella vahvasti 
yle2012-2310-1903-012-808 kuuli+ +n todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-809 uusi tuli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-810 bu+ +li+ +t todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-811 kuus oli todella vahva+ +ssa 
yle2012-2310-1903-012-812 <UNK> kuusi oli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-813 pus+ +su+ +li+ +t todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-814 puu oli todella vahvasti 
yle2012-2310-1903-012-815 t+ +uus tuli todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-816 bu+ +re oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-817 tuusula+ +n todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-818 bu+ +u+ +mi oli todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-819 uusi tuli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-820 hu+ +s oli todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-821 bus+ +h todella vahva+ +lle 
yle2012-2310-1903-012-822 ku+ +s oli todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-823 pu+ +su+ +li todella vahvasti 
yle2012-2310-1903-012-824 bo+ +uus oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-825 puu oli todella vahva+ +lle 
yle2012-2310-1903-012-826 bu+ +si oli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-827 bu+ +m oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-828 kuuli+ +vat todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-829 puu se oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-830 uut+ +uus oli todella vahvasti 
yle2012-2310-1903-012-831 bu+ +si oli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-832 pu+ +su+ +li todella vahva+ +lle 
yle2012-2310-1903-012-833 kuusi tuli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-834 hu+ +us oli todella vahva+ +ksi 
yle2012-2310-1903-012-835 puute oli todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-836 puu+ +lla oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-837 kuuli+ +t todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-838 pos+ +su+ +li todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-839 se kuuli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-840 uut+ +uus oli todella vahva+ +lle 
yle2012-2310-1903-012-841 pol+ +us oli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-842 bu+ +us oli todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-843 kuka oli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-844 puun tuli todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-845 po+ +os oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-846 puu+ +s oli todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-847 pus+ +a oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-848 bus+ +s oli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-849 pus+ +su+ +lut todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-850 us+ +u+ +li todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-851 luuli+ +si todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-852 pol+ +us oli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-853 kuului todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-854 kuus+ +y+ +si todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-855 bo+ +os oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-856 kuka oli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-857 kun se oli todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-858 kuula oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-859 bo+ +s oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-860 po+ +oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-861 g+ +us oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-862 bus+ +s oli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-863 bon+ +us oli todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-864 uusi olisi todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-865 kuului todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-866 auli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-867 bus+ +h oli todella vahvasti 
yle2012-2310-1903-012-868 pussi oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-869 pois oli todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-870 bu+ +d oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-871 puuta oli todella vahva+ +ksi 
yle2012-2310-1903-012-872 bu+ +s oli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-873 puu+ +us oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-874 p+ +on+ +su+ +li todella vahva+ +ksi 
yle2012-2310-1903-012-875 puu+ +sa oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-876 uuden oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-877 bu+ +s oli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-878 uus todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-879 bus+ +h oli todella vahva+ +lle 
yle2012-2310-1903-012-880 pu+ +sula todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-881 t+ +uus oli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-882 jos oli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-883 puhu tuli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-884 puu+ +su+ +li todella vahv+ +oja 
yle2012-2310-1903-012-885 bus+ +h todella vahva+ +ksi 
yle2012-2310-1903-012-886 pah+ +us oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-887 bu+ +u+ +mi oli todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-888 ulos oli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-889 sauli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-890 t+ +uus oli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-891 puu+ +ssa oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-892 jos oli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-893 kuun oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-894 hu+ +s oli todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-895 puu oli todella vahva+ +ksi 
yle2012-2310-1903-012-896 uus tuli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-897 puu+ +sta oli todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-898 ulos oli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-899 puu+ +t tuli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-900 kun oli todella vahv+ +oja 
yle2012-2310-1903-012-901 pu+ +su+ +li todella vahva+ +ksi 
yle2012-2310-1903-012-902 pos+ +su+ +li+ +t todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-903 pu+ +li todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-904 luuli+ +t todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-905 puu+ +t tuli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-906 puu+ +su+ +li todella vahva+ +ssa 
yle2012-2310-1903-012-907 pu+ +sula+ +n todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-908 bus+ +qui+ +n todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-909 osuus oli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-910 puu+ +t olivat todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-911 usa oli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-912 uut+ +uus oli todella vahva+ +ksi 
yle2012-2310-1903-012-913 bl+ +uus oli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-914 a+ +puun oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-915 kuuli+ +t todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-916 pu+ +us oli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-917 kuuma oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-918 muu+ +s oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-919 kuule todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-920 luuli+ +t todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-921 kutsu+ +i todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-922 tuusula todella vahvasti 
yle2012-2310-1903-012-923 bi+ +s oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-924 osuus oli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-925 pus+ +su+ +li todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-926 puh+ +os oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-927 bo+ +oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-928 bus oli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-929 so+ +puun oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-930 usa oli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-931 bl+ +uus oli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-932 alus oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-933 pu+ +us oli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-934 kuule todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-935 kutsu+ +i todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-936 kun oli todella vahva+ +ssa 
yle2012-2310-1903-012-937 roos oli todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-938 pu+ +su oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-939 bus oli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-940 kun se oli todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-941 tuusula todella vahva+ +lle 
yle2012-2310-1903-012-942 bu+ +t oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-943 bu+ +li todella vahvasti 
yle2012-2310-1903-012-944 bon+ +us oli todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-945 pois oli todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-946 bu+ +u+ +li todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-947 ru+ +us oli todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-948 h+ +uusi oli todella vahvasti 
yle2012-2310-1903-012-949 puhe oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-950 pos+ +su+ +lut todella vahva 
yle2012-2310-1903-012-951 bu+ +li todella vahva+ +lle 
yle2012-2310-1903-012-952 bus+ +h oli todella vahva+ +ksi 
yle2012-2310-1903-012-953 poliisi oli todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-954 luuli+ +vat todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-955 bu+ +u+ +li todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-956 muut oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-957 bu+ +re oli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-958 tuusula+ +n todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-959 kuuli todella vahv+ +oja 
yle2012-2310-1903-012-960 pu+ +sula todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-961 h+ +uusi oli todella vahva+ +lle 
yle2012-2310-1903-012-962 tuuli todella vahv+ +oja 
yle2012-2310-1903-012-963 bu+ +i oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-964 bussi todella vahvasti 
yle2012-2310-1903-012-965 uusi+ +ttu todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-966 uu tuli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-967 kuu tuli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-968 kuuli+ +n todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-969 bu+ +re oli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-970 tuusula+ +n todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-971 <UNK> kuusi oli todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-972 kun su+ +li todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-973 puu+ +su+ +li+ +t todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-974 kuuli+ +si todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-975 puu su+ +li todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-976 kuuli+ +vat todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-977 uusia oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-978 bussi todella vahva+ +lle 
yle2012-2310-1903-012-979 bussi+ +t todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-980 uusi tuli todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-012-981 luuli todella vahvasti 
yle2012-2310-1903-012-982 puu+ +sta oli todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-983 bu+ +za oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-984 kuusi tuli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-985 pula oli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-986 kuuli+ +vat todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-987 kuuli todella vahva+ +ssa 
yle2012-2310-1903-012-988 bu+ +li+ +t todella vahva+ +a 
yle2012-2310-1903-012-989 tuuli todella vahva+ +ssa 
yle2012-2310-1903-012-990 hän tuli todella vahvasti 
yle2012-2310-1903-012-991 puhe tuli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-992 su+ +li todella vahvasti 
yle2012-2310-1903-012-993 bu+ +su+ +ki todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-994 luuli todella vahva+ +lle 
yle2012-2310-1903-012-995 kuusi tuli todella vahva+ +na 
yle2012-2310-1903-012-996 puu+ +li+ +t todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-997 bussi tuli todella vahva+ +n 
yle2012-2310-1903-012-998 puu+ +t olivat todella vahva+ +lla 
yle2012-2310-1903-012-999 po+ +os oli todella vahva+ +an 
yle2012-2310-1903-012-1000 bu+ +si oli todella vahva+ +t 
yle2012-2310-1903-013-1 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-2 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-3 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-4 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-5 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystyy osoitta+ +maan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-6 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelu 
yle2012-2310-1903-013-7 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-8 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-9 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-10 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-11 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-12 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-13 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystyy tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-14 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystyy osoitta+ +maan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-15 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pystyy osoitta+ +maan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-16 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten ei pystynyt tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-17 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten se pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-18 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelu 
yle2012-2310-1903-013-19 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystyy osoitta+ +maan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-20 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-21 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelu+ +un 
yle2012-2310-1903-013-22 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-23 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-24 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-25 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelu 
yle2012-2310-1903-013-26 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-27 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pysty+ +tty osoitta+ +maan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-28 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-29 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-30 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystyy osoitta+ +maan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-31 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-32 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystynyt osoitta+ +maan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-33 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten pystyy osoitta+ +maan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-34 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystyy tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-35 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pystyy tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-36 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten ei pystynyt tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-37 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelu 
yle2012-2310-1903-013-38 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pystyy osoitta+ +maan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-39 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten se pystyi tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-40 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelu 
yle2012-2310-1903-013-41 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelu+ +un 
yle2012-2310-1903-013-42 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten ei pystynyt tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-43 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-44 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten se pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-45 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-46 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelu 
yle2012-2310-1903-013-47 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-48 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-49 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pystyy osoitta+ +maan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-50 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pysty+ +in tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-51 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-52 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa temp+ +un rin+ +kin+ +en sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-53 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pysty+ +vät tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-54 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-55 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelu+ +un 
yle2012-2310-1903-013-56 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-57 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystyy tasoit+ +tamaan ottelu 
yle2012-2310-1903-013-58 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-59 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pysty+ +tty osoitta+ +maan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-60 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystyy tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-61 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pysty+ +isi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-62 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pysty+ +tty osoitta+ +maan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-63 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten on pystynyt tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-64 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten pystyy tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-65 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pysty+ +n tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-66 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kiä sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-67 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystyy osoitta+ +maan ottelu+ +un 
yle2012-2310-1903-013-68 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +eva sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-69 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystyy tasoit+ +tamaan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-70 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystyy osoitta+ +maan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-71 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pystyy osoitta+ +maan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-72 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystynyt osoitta+ +maan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-73 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pystynyt osoitta+ +maan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-74 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten ei pystynyt tasoit+ +tamaan ottelu 
yle2012-2310-1903-013-75 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten en pystynyt tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-76 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pysty+ +tty osoitta+ +maan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-77 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten se pystyi tasoit+ +tamaan ottelu 
yle2012-2310-1903-013-78 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +emu rin+ +kin+ +en sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-79 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten pystyy osoitta+ +maan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-80 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten ei pystynyt tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-81 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pystyy tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-82 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en siten pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-83 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten se pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-84 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelu 
yle2012-2310-1903-013-85 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten ei pystynyt tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-86 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystyy osoitta+ +maan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-87 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystynyt osoitta+ +maan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-88 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten ei pystynyt tasoit+ +tamaan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-89 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten se pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-90 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelu 
yle2012-2310-1903-013-91 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten se pystyi tasoit+ +tamaan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-92 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-93 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten pystyy osoitta+ +maan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-94 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelu+ +un 
yle2012-2310-1903-013-95 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-96 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten ei pystynyt tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-97 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-98 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelu 
yle2012-2310-1903-013-99 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten se pystyi tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-100 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelu+ +un 
yle2012-2310-1903-013-101 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-102 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten se pystynyt tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-103 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa temp+ +un rin+ +kin+ +en sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-104 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pysty+ +tty osoitta+ +maan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-105 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en et+ +ten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-106 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten ei pystynyt osoitta+ +maan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-107 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pysty+ +in tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-108 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-109 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelu+ +un 
yle2012-2310-1903-013-110 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-111 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelu+ +ja 
yle2012-2310-1903-013-112 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa temp+ +un rin+ +kin+ +en sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-113 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pysty+ +vät tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-114 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten hän pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-115 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten pysty+ +tty osoitta+ +maan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-116 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten se pystyy osoitta+ +maan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-117 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystyy+ +n tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-118 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-119 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystynyt osoitta+ +maan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-120 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pysty+ +in tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-121 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa temp+ +un rin+ +kin+ +en ja sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-122 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pysty+ +vät tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-123 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten pystyy osoitta+ +maan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-124 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystyy tasoit+ +tamaan ottelu+ +un 
yle2012-2310-1903-013-125 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystyy tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-126 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten pystynyt osoitta+ +maan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-127 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pysty+ +isi tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-128 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten on pystynyt tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-129 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pysty osoitta+ +maan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-130 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kiä sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-131 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +eva sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-132 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten <UNK> pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-133 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en <UNK> sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-134 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pystyy tasoit+ +tamaan ottelu 
yle2012-2310-1903-013-135 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa temp+ +un rin+ +kin+ +en sitten pystyy osoitta+ +maan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-136 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten pystyy tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-137 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pysty+ +n tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-138 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kiä sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-139 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +eva sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-140 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pysty+ +tty osoitta+ +maan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-141 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pystyy tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-142 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pysty+ +isi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-143 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +emu rin+ +kin+ +en sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-144 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottanut 
yle2012-2310-1903-013-145 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten on pystynyt tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-146 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten en pystynyt tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-147 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en siten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-148 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pysty+ +t tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-149 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +emu rin+ +kin+ +en sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-150 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten ei pystynyt tasoit+ +tamaan ottelu+ +un 
yle2012-2310-1903-013-151 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten ei pystynyt tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-152 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystyi taso+ +t+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-153 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en siten pystyi tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-154 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pysty+ +n tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-155 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pystyy osoitta+ +maan ottelu+ +un 
yle2012-2310-1903-013-156 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pystyy tasoit+ +tamaan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-157 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pystyy osoitta+ +maan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-158 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten se pystyi tasoit+ +tamaan ottelu+ +un 
yle2012-2310-1903-013-159 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten se pystyi tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-160 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pystynyt osoitta+ +maan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-161 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten ei pystynyt tasoit+ +tamaan ottelu 
yle2012-2310-1903-013-162 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten en pystynyt tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-163 on sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-164 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten ei pystynyt tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-165 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pysty+ +tty osoitta+ +maan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-166 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pysty+ +vät osoitta+ +maan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-167 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten se pystyi tasoit+ +tamaan ottelu 
yle2012-2310-1903-013-168 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +emu rin+ +kin+ +en ja sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-169 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelu 
yle2012-2310-1903-013-170 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelu+ +un 
yle2012-2310-1903-013-171 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten ei pystynyt tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-172 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten se pystyi tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-173 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa rin+ +kin+ +en sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-174 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kiä sitten pystyy osoitta+ +maan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-175 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +eva sitten pystyy osoitta+ +maan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-176 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pysty+ +in tasoit+ +tamaan ottelu 
yle2012-2310-1903-013-177 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en pystyi tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-178 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten se pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-179 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelu 
yle2012-2310-1903-013-180 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa temp+ +un rin+ +kin+ +en sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelu 
yle2012-2310-1903-013-181 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pysty+ +vät tasoit+ +tamaan ottelu 
yle2012-2310-1903-013-182 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelu+ +un 
yle2012-2310-1903-013-183 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en on sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-184 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystyi taso+ +t+ +toman ottelun 
yle2012-2310-1903-013-185 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-186 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +emu rin+ +kin+ +en sitten pystyy osoitta+ +maan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-187 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pystyy osoitta+ +maan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-188 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pysty+ +in tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-189 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pystynyt osoitta+ +maan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-190 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten ei pystynyt tasoit+ +tamaan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-191 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu+ +n rin+ +kin+ +en sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-192 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten kun pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-193 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa temp+ +un rin+ +kin+ +en sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-194 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pysty+ +vät tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-195 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa temp+ +u rin+ +kin+ +en sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-196 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelu+ +ja 
yle2012-2310-1903-013-197 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten se pystyi tasoit+ +tamaan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-198 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten se pystynyt tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-199 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa temp+ +un rin+ +kin+ +en sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-200 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-201 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelun+ +a 
yle2012-2310-1903-013-202 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten pysty+ +in tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-203 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelu+ +un 
yle2012-2310-1903-013-204 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en et+ +ten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-205 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten pysty+ +vät tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-206 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pysty+ +in tasoit+ +tamaan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-207 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystyy tasoit+ +tamaan ottelu 
yle2012-2310-1903-013-208 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pysty+ +isi tasoit+ +tamaan ottelu 
yle2012-2310-1903-013-209 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystyi tasoit+ +tamaan 
yle2012-2310-1903-013-210 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-211 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten hän pystyi tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-212 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten on pystynyt tasoit+ +tamaan ottelu 
yle2012-2310-1903-013-213 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa temp+ +un rin+ +kin+ +en sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-214 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pysty+ +vät tasoit+ +tamaan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-215 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten se pystyy tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-216 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten se pystynyt tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-217 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pysty+ +tty osoitta+ +maan ottelu+ +un 
yle2012-2310-1903-013-218 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa temp+ +un rin+ +kin+ +en ja sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-219 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pysty+ +tty osoitta+ +maan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-220 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystyy+ +n tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-221 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pysty tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-222 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pysty+ +isi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-223 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pysty+ +tty osoitta+ +maan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-224 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten ei pystynyt osoitta+ +maan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-225 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten ei pystynyt osoitta+ +maan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-226 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten pystyy tasoit+ +tamaan ottelu 
yle2012-2310-1903-013-227 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten on pystynyt tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-228 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pysty+ +in tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-229 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pysty+ +n tasoit+ +tamaan ottelu 
yle2012-2310-1903-013-230 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kiä sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelu 
yle2012-2310-1903-013-231 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +eva sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelu 
yle2012-2310-1903-013-232 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelu+ +ja 
yle2012-2310-1903-013-233 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa temp+ +un rin+ +kin+ +en ja sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-234 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pysty+ +vät tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-235 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystytään osoitta+ +maan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-236 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten hän pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-237 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten pysty+ +tty osoitta+ +maan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-238 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten pystyy tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-239 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten pysty+ +isi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-240 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten <UNK> pystynyt tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-241 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en <UNK> sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-242 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten se pystyy osoitta+ +maan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-243 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten en pystynyt tasoit+ +tamaan ottelu 
yle2012-2310-1903-013-244 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten on pystynyt tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-245 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten se pystyy osoitta+ +maan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-246 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pysty+ +n tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-247 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystyi tasoit+ +tamaan o+ +tteli 
yle2012-2310-1903-013-248 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kiä sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-249 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystyy osoitta+ +maan ottelu+ +un 
yle2012-2310-1903-013-250 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +eva sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-251 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystyy tasoit+ +tamaan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-252 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pysty+ +isi tasoit+ +tamaan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-253 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pystyy+ +n tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-254 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystyi+ +vät osoitta+ +maan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-255 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystynyt osoitta+ +maan ottelu+ +un 
yle2012-2310-1903-013-256 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +emu rin+ +kin+ +en sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelu 
yle2012-2310-1903-013-257 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten on pystynyt tasoit+ +tamaan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-258 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +ki sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-259 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystynyt osoitta+ +maan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-260 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kiä sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-261 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +eva sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-262 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pystynyt osoitta+ +maan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-263 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten ei pystynyt tasoit+ +tamaan ottelu 
yle2012-2310-1903-013-264 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten <UNK> pystyi tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-265 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en <UNK> sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-266 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten en pystynyt tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-267 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottanut 
yle2012-2310-1903-013-268 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa temp+ +un rin+ +kin+ +en sitten pystyy tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-269 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en siten pystyi tasoit+ +tamaan ottelu 
yle2012-2310-1903-013-270 no sitten liha+ +n seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-271 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten pysty+ +n tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-272 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pysty+ +tty osoitta+ +maan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-273 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten se pystyi tasoit+ +tamaan ottelu 
yle2012-2310-1903-013-274 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten pystyy osoitta+ +maan ottelu+ +un 
yle2012-2310-1903-013-275 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten ei pystynyt osoitta+ +maan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-276 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +emu rin+ +kin+ +en sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-277 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten pystyy tasoit+ +tamaan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-278 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa mur+ +in+ +kin sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-279 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten pystyy osoitta+ +maan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-280 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en pystynyt tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-281 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pystyy tasoit+ +tamaan ottelu+ +un 
yle2012-2310-1903-013-282 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten pystynyt osoitta+ +maan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-283 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pystyy tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-284 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pysty+ +n tasoit+ +tamaan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-285 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pysty+ +isi tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-286 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten ei pystynyt tasoit+ +tamaan ottelu 
yle2012-2310-1903-013-287 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +emu rin+ +kin+ +en sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-288 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kiä sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-289 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en siten pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-290 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +eva sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-291 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten on pystynyt tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-292 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten en pystynyt tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-293 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pysty osoitta+ +maan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-294 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en siten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-295 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pysty+ +t tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-296 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pysty osoitta+ +maan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-297 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten pysty+ +tty osoitta+ +maan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-298 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten se pystyi tasoit+ +tamaan ottelu 
yle2012-2310-1903-013-299 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten en pystynyt tasoit+ +tamaan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-300 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystyy osoitta+ +maan ottelu+ +ja 
yle2012-2310-1903-013-301 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten se pystyy osoitta+ +maan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-302 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten <UNK> pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-303 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa temp+ +un rin+ +kin+ +en sitten pystyy osoitta+ +maan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-304 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten ei pystynyt tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-305 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa temp+ +un rin+ +kin+ +en ja sitten pystyy osoitta+ +maan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-306 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystyi taso+ +t+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-307 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelu+ +ni 
yle2012-2310-1903-013-308 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en pystyi tasoit+ +tamaan ottelu 
yle2012-2310-1903-013-309 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +emu rin+ +kin+ +en sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-310 on sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-311 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystynyt osoitta+ +maan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-312 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten ei pystynyt tasoit+ +tamaan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-313 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pysty+ +n tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-314 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten on pystynyt osoitta+ +maan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-315 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten se pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-316 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en siten pystyi tasoit+ +tamaan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-317 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +emu rin+ +kin+ +en ja sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-318 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottanut 
yle2012-2310-1903-013-319 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelu 
yle2012-2310-1903-013-320 no sitten ihan+ +a seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-321 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten ja pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-322 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa temp+ +un rin+ +kin+ +en sitten ei pystynyt tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-323 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa rin+ +kin+ +en sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-324 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten se pystyi tasoit+ +tamaan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-325 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-326 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten en pystynyt tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-327 on sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-328 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pysty+ +t tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-329 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en <UNK> sitten pystyy osoitta+ +maan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-330 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten pystyy osoitta+ +maan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-331 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten pystynyt osoitta+ +maan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-332 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten ei pystynyt tasoit+ +tamaan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-333 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa temp+ +un rin+ +kin+ +en sitten se pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-334 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +emu rin+ +kin+ +en ja sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-335 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten ei pystynyt tasoit+ +tamaan ottelu+ +un 
yle2012-2310-1903-013-336 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten ei pystynyt tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-337 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pystyi taso+ +t+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-338 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten se pystynyt tasoit+ +tamaan ottelu 
yle2012-2310-1903-013-339 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa temp+ +un rin+ +kin+ +en sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelu 
yle2012-2310-1903-013-340 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kiä sitten pystyy tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-341 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa rin+ +kin+ +en sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-342 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +eva sitten pystyy tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-343 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en on sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-344 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pysty osoitta+ +maan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-345 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa a+ +mur+ +in+ +kin sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-346 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten se pystyi tasoit+ +tamaan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-347 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kiä sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-348 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystyy osoitta+ +maan ottelu 
yle2012-2310-1903-013-349 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en et+ +ten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelu 
yle2012-2310-1903-013-350 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten se pystyi tasoit+ +tamaan ottelu+ +un 
yle2012-2310-1903-013-351 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa temp+ +un rin+ +kin+ +en sitten pystyy osoitta+ +maan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-352 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten en pystynyt osoitta+ +maan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-353 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten se pystyi tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-354 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelu+ +un 
yle2012-2310-1903-013-355 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu+ +n rin+ +kin+ +en sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-356 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystyi taso+ +tto+ +maan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-357 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en pystyi tasoit+ +tamaan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-358 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten se pystynyt tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-359 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa temp+ +un rin+ +kin+ +en sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-360 osittain ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-361 on sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-362 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en se sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-363 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en on sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-364 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin+ +en sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-365 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa temp+ +u rin+ +kin+ +en sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-366 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten hän pystyi tasoit+ +tamaan ottelu 
yle2012-2310-1903-013-367 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +emu rin+ +kin+ +en sitten pystyy tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-368 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pysty+ +tä osoitta+ +maan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-369 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en et+ +ten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-370 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten ei pystynyt osoitta+ +maan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-371 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pysty+ +in tasoit+ +tamaan ottelu+ +un 
yle2012-2310-1903-013-372 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pysty+ +vät osoitta+ +maan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-373 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pysty+ +in tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-374 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-375 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kiin sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-376 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pysty+ +vät osoitta+ +maan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-377 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelun+ +a 
yle2012-2310-1903-013-378 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu+ +n rin+ +kin+ +en sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-379 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelu+ +un 
yle2012-2310-1903-013-380 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa temp+ +un rin+ +kin+ +en sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelu+ +un 
yle2012-2310-1903-013-381 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten kun pystyi tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-382 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kiä sitten pystyy osoitta+ +maan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-383 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelu+ +ja 
yle2012-2310-1903-013-384 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja siten pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-385 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pysty+ +vät tasoit+ +tamaan ottelu+ +un 
yle2012-2310-1903-013-386 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +eva sitten pystyy osoitta+ +maan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-387 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa rin+ +kin+ +en ja sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-388 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa temp+ +un rin+ +kin+ +en sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-389 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pysty+ +vät tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-390 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystyy+ +n tasoit+ +tamaan ottelu 
yle2012-2310-1903-013-391 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pysty+ +taso+ +t+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-392 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten se pystynyt tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-393 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten ole pystynyt tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-394 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ei sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-395 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten ei pysty osoitta+ +maan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-396 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten hän pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-397 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa temp+ +u rin+ +kin+ +en sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-398 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en siten pysty osoitta+ +maan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-399 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pysty+ +in tasoit+ +tamaan ottelu 
yle2012-2310-1903-013-400 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten pysty+ +tty osoitta+ +maan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-401 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystynyt tasoit+ +tamaan 
yle2012-2310-1903-013-402 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten ei pystynyt osoitta+ +maan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-403 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten se pystyy osoitta+ +maan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-404 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten pysty+ +in tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-405 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten se pystynyt tasoit+ +tamaan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-406 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa temp+ +un rin+ +kin+ +en sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-407 on sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystyy osoitta+ +maan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-408 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa temp+ +un rin+ +kin+ +en ja sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelu 
yle2012-2310-1903-013-409 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pysty+ +vät tasoit+ +tamaan ottelu 
yle2012-2310-1903-013-410 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystyy+ +n tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-411 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pystyi taso+ +t+ +toman ottelun 
yle2012-2310-1903-013-412 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelu+ +ja 
yle2012-2310-1903-013-413 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en et+ +ten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-414 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystyi ta+ +soitta+ +maan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-415 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +emu rin+ +kin+ +en sitten pystyy osoitta+ +maan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-416 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kiä sitten ei pystynyt tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-417 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +eva sitten ei pystynyt tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-418 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten pysty+ +vät tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-419 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu ri+ +mpi+ +nen sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-420 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +emu rin+ +kin+ +en ja sitten pystyy osoitta+ +maan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-421 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pysty+ +in tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-422 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten hän pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-423 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa rin+ +kin+ +en sitten pystyy osoitta+ +maan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-424 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu+ +n rin+ +kin+ +en ja sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-425 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa temp+ +un rin+ +kin+ +en sitten pysty+ +tty osoitta+ +maan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-426 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten kun pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-427 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten se pystyy osoitta+ +maan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-428 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa temp+ +un rin+ +kin+ +en ja sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-429 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kiä sitten se pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-430 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pysty+ +vät tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-431 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +eva sitten se pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-432 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten se pystyy tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-433 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten hän pystyi tasoit+ +tamaan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-434 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa temp+ +u rin+ +kin+ +en ja sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-435 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kiä sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelu 
yle2012-2310-1903-013-436 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +eva sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelu 
yle2012-2310-1903-013-437 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelu+ +ja 
yle2012-2310-1903-013-438 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten pystyy+ +n tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-439 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pysty+ +vät osoitta+ +maan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-440 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten se pystynyt tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-441 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa temp+ +un rin+ +kin+ +en ja sitten pystynyt tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-442 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pystyy tasoit+ +tamaan ottelu+ +un 
yle2012-2310-1903-013-443 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten <UNK> pystyi tasoit+ +tamaan ottelu 
yle2012-2310-1903-013-444 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en <UNK> sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelu 
yle2012-2310-1903-013-445 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pysty+ +isi tasoit+ +tamaan ottelu+ +un 
yle2012-2310-1903-013-446 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +emu rin+ +kin+ +en sitten ei pystynyt tasoit+ +tamaan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-447 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pysty tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-448 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa t+ +ei+ +mur+ +in+ +kin sitten pystynyt osoitta+ +maan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-449 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten pysty+ +isi tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-450 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en ja sitten pystyi tasoit+ +tamaan ottelun+ +a 
yle2012-2310-1903-013-451 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten on pystynyt tasoit+ +tamaan ottelu+ +un 
yle2012-2310-1903-013-452 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en on sitten pystyy osoitta+ +maan ottelun 
yle2012-2310-1903-013-453 sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +en sitten on pystynyt tasoit+ +tamaan ottelu+ +t 
yle2012-2310-1903-013-454 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kiä sitten pystyy osoitta+ +maan ottelua 
yle2012-2310-1903-013-455 no sitten ihan seuraava+ +lla minuut+ +illa teemu rin+ +kin+ +eva sitten pystyy osoitta+ +maan ottelua 
