yle2012-2510-1903-007-347 oli+ +n tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-348 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-349 ne olivat tietysti alkaisi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-350 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-351 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi ju+ +ho kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-352 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-353 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-354 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi ju+ +ho kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-355 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-356 olisi tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-357 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi jo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-358 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-359 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-360 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-361 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-362 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-363 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-364 n+ +oli+ +t tietysti alkaisi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-365 ne olivat tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-366 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-367 olisi tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-368 n+ +oli+ +t tietysti alkaisi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-369 n+ +oli+ +t tietysti alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-370 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-371 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-372 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-373 oli+ +n tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-374 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-375 oli+ +n tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-376 n+ +oli+ +t tietysti alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-377 oli+ +n tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-378 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-379 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-380 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-381 n+ +oli+ +t tietysti alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-382 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-383 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-384 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-385 n+ +oli+ +t tietysti hyvin alkanut jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-386 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-387 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-388 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-389 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-390 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi ju+ +ho kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-391 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-392 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-393 n+ +oli+ +t tietysti alkaisi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-394 ne olivat tietysti alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-395 n+ +oli+ +t tietysti hyvää alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-396 d+ +oli+ +vo tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-397 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-398 julia tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-399 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-400 ne olivat tietysti alkaisi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-401 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-402 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-403 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-404 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-405 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-406 oli+ +n tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-407 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-408 oli+ +n tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-409 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-410 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-411 n+ +oli+ +t tietysti alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-412 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-413 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-414 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-415 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-416 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-417 ne olivat tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-418 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-419 oli+ +n tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-420 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi jo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-421 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi ju+ +ho kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-422 n+ +oli+ +t tietysti alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-423 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-424 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-425 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-426 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-427 oli+ +n tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-428 olisi tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-429 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-430 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-431 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-432 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-433 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-434 olisi tietysti alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-435 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-436 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-437 n+ +oli+ +t tietysti alkaisi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-438 ne olivat tietysti alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-439 n+ +oli+ +t tietysti hyvin alkanut jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-440 olisi tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-441 ne olivat tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-442 oli+ +n tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-443 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-444 oli+ +n tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-445 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-446 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-447 n+ +oli+ +t tietysti alkaisi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-448 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-449 ne olivat tietysti alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-450 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-451 n+ +oli+ +t tietysti alkaisi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-452 ne olivat tietysti alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-453 n+ +oli+ +t tietysti hyvää alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-454 julia tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-455 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-456 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-457 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-458 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi ju+ +ho kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-459 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-460 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-461 oli+ +n tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-462 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-463 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi jo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-464 d+ +oli+ +vo tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-465 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-466 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-467 oli+ +n tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-468 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-469 ne olivat tietysti alkaisi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-470 oli+ +n tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-471 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi ju+ +ho kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-472 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-473 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-474 ne olivat tietysti hyvä alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-475 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi jo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-476 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi jo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-477 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-478 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-479 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi ju+ +ho kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-480 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-481 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-482 olisi tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-483 n+ +oli+ +t tietysti alkaisi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-484 ne olivat tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-485 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-486 olisi tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-487 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-488 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-489 oli+ +n tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-490 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-491 n+ +oli+ +t tietysti alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-492 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-493 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-494 olisi tietysti alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-495 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-496 n+ +oli+ +t tietysti alkaisi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-497 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi ju+ +ho kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-498 ne olivat tietysti alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-499 oli+ +n tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-500 oli+ +n tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-501 oli+ +n tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-502 oli+ +n tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-503 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-504 n+ +oli+ +t tietysti alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-505 oli+ +n tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-506 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-507 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-508 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-509 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-510 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-511 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-512 ne olivat tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-513 n+ +oli+ +t tietysti hyvin alkanut jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-514 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-515 d+ +oli+ +vo tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-516 olisi tietysti alkaisi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-517 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-518 ne olivat tietysti alkaisi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-519 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi ju+ +ho kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-520 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennä 
yle2012-2510-1903-007-521 oli+ +n tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-522 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi ju+ +ho kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-523 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-524 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä moitti+ +i fi+ +ll+ +on viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-525 d+ +oli+ +vo tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-526 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-527 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi jo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-528 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti fi+ +ll+ +on viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-529 d+ +oli+ +vo tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-530 n+ +oli+ +t tietysti hyvää alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-531 ne olivat tietysti alkaisi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-532 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-533 julia tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-534 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-535 ne olivat tietysti alkaisi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-536 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-537 oli+ +n tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-538 olisi tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-539 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-540 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-541 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-542 ne olivat tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-543 ne olivat tietysti alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-544 ne olivat tietysti hyvä alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-545 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-546 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-547 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-548 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-549 ne olivat tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-550 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-551 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-552 ne olivat tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-553 oli+ +n tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-554 n+ +oli+ +t tietysti alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-555 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-556 oli+ +n tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-557 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-558 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi ju+ +ho kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-559 n+ +oli+ +t tietysti alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-560 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-561 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-562 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-563 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-564 oli+ +n tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-565 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-566 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi ju+ +ho kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-567 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi jo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-568 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-569 ne olivat tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-570 oli+ +n tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-571 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-572 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-573 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-574 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-575 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-576 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-577 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-578 olisi tietysti alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-579 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-580 n+ +oli+ +t tietysti hyvin alkanut jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-581 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-582 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-583 ne olivat tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-584 n+ +oli+ +t tietysti alkaisi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-585 ne olivat tietysti alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-586 n+ +oli+ +t tietysti hyvin alkanut jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-587 n+ +oli+ +t tietysti hyvää alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-588 d+ +oli+ +vo tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-589 olisi tietysti alkaisi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-590 julia tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-591 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-592 ne olivat tietysti alkaisi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-593 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennä 
yle2012-2510-1903-007-594 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-595 oli+ +n tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-596 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-597 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-598 n+ +oli+ +t tietysti alkaisi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-599 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä moitti+ +i fi+ +ll+ +on viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-600 ne olivat tietysti alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-601 n+ +oli+ +t tietysti hyvää alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-602 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-603 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-604 julia tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-605 oli+ +n tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-606 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti fi+ +ll+ +on viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-607 n+ +oli+ +t tietysti hyvää alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-608 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-609 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-610 julia tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-611 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-612 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-613 olisi tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-614 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-615 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-616 ne olivat tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-617 ne olivat tietysti alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-618 n+ +oli+ +t tietysti alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-619 oli+ +n tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-620 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi jo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-621 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi ju+ +ho kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-622 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-623 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-624 oli+ +n tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-625 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-626 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-627 d+ +oli+ +vo tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-628 ne olivat tietysti hyvä alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-629 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi jo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-630 oli+ +n tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-631 ne olivat tietysti alkaisi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-632 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi ju+ +ho kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-633 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-634 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-635 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi ju+ +ho kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-636 olisi tietysti alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-637 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-638 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-639 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi ju+ +ho kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-640 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-641 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-642 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-643 olisi tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-644 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi jo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-645 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-646 ne olivat tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-647 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-648 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-649 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-650 oli+ +n tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-651 olisi tietysti alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-652 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-653 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-654 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-655 n+ +oli+ +t tietysti alkaisi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-656 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-657 olisi tietysti alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-658 ne olivat tietysti alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-659 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-660 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-661 n+ +oli+ +t tietysti alkaisi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-662 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi ju+ +ho kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-663 ne olivat tietysti alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-664 n+ +oli+ +t tietysti hyvää alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-665 oli+ +n tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-666 julia tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-667 oli+ +n tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-668 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-669 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi jo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-670 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-671 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-672 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-673 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-674 ne olivat tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-675 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-676 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-677 d+ +oli+ +vo tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-678 olisi tietysti alkaisi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-679 oli+ +n tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-680 ne olivat tietysti alkaisi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-681 oli+ +n tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-682 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi ju+ +ho kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-683 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennä 
yle2012-2510-1903-007-684 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-685 olisi tietysti hyvä alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-686 oli+ +n tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-687 n+ +oli+ +t tietysti hyvin alkanut jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-688 ne olivat tietysti hyvä alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-689 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä moitti+ +i fi+ +ll+ +on viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-690 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi jo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-691 d+ +oli+ +vo tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-692 n+ +oli+ +t tietysti alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-693 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-694 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi jo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-695 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti fi+ +ll+ +on viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-696 ne olivat tietysti alkaisi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-697 oli+ +n tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-698 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-699 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi ju+ +ho kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-700 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-701 olisi tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-702 oli+ +n tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-703 ne olivat tietysti hyvä alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-704 ne olivat tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-705 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-706 ne olivat tietysti alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-707 n+ +oli+ +t tietysti hyvää alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-708 d+ +oli+ +vo tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-709 ne olivat tietysti hyvä alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-710 julia tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-711 n+ +oli+ +t tietysti alkaisi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-712 ne olivat tietysti alkaisi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-713 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-714 n+ +oli+ +t tietysti alkaisi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-715 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-716 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-717 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-718 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi ju+ +ho kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-719 olisi tietysti alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-720 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-721 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi ju+ +ho kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-722 ne olivat tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-723 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-724 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi ju+ +ho kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-725 oli+ +n tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-726 oli+ +n tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-727 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-728 n+ +oli+ +t tietysti alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-729 oli+ +n tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-730 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-731 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-732 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-733 olisi tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-734 oli+ +n tietysti alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-735 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-736 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-737 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +kin mittaan täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-738 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi ju+ +ho kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-739 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-740 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-741 ne olivat tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-742 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-743 oli+ +n tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-744 olisi tietysti alkaisi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-745 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi ju+ +ho kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-746 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi jo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-747 ne olivat tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-748 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennä 
yle2012-2510-1903-007-749 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-750 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi jo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-751 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-752 oli+ +n tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-753 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-754 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-755 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-756 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä moitti+ +i fi+ +ll+ +on viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-757 ne olivat tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-758 n+ +oli+ +t tietysti hyvin alkanut jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-759 d+ +oli+ +vo tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-760 olisi tietysti alkaisi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-761 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-762 ne olivat tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-763 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti fi+ +ll+ +on viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-764 d+ +oli+ +vo tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-765 n+ +oli+ +t tietysti hyvää alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-766 olisi tietysti alkaisi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-767 ne olivat tietysti alkaisi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-768 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennä 
yle2012-2510-1903-007-769 julia tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-770 oli+ +n tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-771 ne olivat tietysti alkaisi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-772 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-773 oli+ +n tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-774 olisi tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-775 olisi tietysti alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-776 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennä 
yle2012-2510-1903-007-777 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-778 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-779 olisi tietysti hyvä alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-780 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä moitti+ +i fi+ +ll+ +on viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-781 oli+ +n tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-782 ne olivat tietysti alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-783 n+ +oli+ +t tietysti hyvin alkanut jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-784 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä moitti+ +i fi+ +ll+ +on viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-785 ne olivat tietysti hyvä alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-786 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti fi+ +ll+ +on viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-787 n+ +oli+ +t tietysti hyvää alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-788 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-789 julia tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-790 oli+ +n tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-791 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti fi+ +ll+ +on viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-792 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-793 olisi tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-794 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-795 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-796 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-797 olisi tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-798 ne olivat tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-799 ne olivat tietysti alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-800 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-801 ne olivat tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-802 ne olivat tietysti alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-803 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-804 n+ +oli+ +t tietysti alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-805 n+ +oli+ +t tietysti hyvää alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-806 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-807 julia tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-808 n+ +oli+ +t tietysti alkaisi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-809 ne olivat tietysti hyvin alkanut jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-810 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-811 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-812 n+ +oli+ +t tietysti alkaisi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-813 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi ju+ +ho kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-814 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-815 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-816 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi ju+ +ho kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-817 olisi tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-818 oli+ +n tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-819 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-820 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi jo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-821 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi ju+ +ho kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-822 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-823 ne olivat tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-824 d+ +oli+ +vo tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-825 oli+ +n tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-826 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-827 ne olivat tietysti alkaisi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-828 oli+ +n tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-829 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi ju+ +ho kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-830 ne olivat tietysti hyvää alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-831 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-832 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-833 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-834 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-835 olisi tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-836 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-837 oli+ +n tietysti alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-838 olisi tietysti alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-839 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-840 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi ju+ +ho kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-841 ne olivat tietysti hyvä alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-842 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +kin mittaan täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-843 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi jo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-844 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-845 ne olivat tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-846 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-847 ne olivat tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-848 n+ +oli+ +t tietysti alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-849 olisi tietysti alkaisi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-850 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi jo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-851 ne olivat tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-852 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi jo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-853 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella ku jyp ässä+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-854 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-855 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennä 
yle2012-2510-1903-007-856 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-857 olisi tietysti alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-858 oli+ +n tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-859 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-860 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-861 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-862 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-863 n+ +oli+ +t tietysti alkaisi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-864 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä moitti+ +i fi+ +ll+ +on viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-865 ne olivat tietysti alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-866 n+ +oli+ +t tietysti hyvää alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-867 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-868 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-869 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-870 julia tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-871 oli+ +n tietysti alkaisi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-872 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti fi+ +ll+ +on viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-873 n+ +oli+ +t tietysti hyvää alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-874 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-875 julia tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-876 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-877 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alle täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-878 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-879 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi jo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-880 olisi tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-881 olisi tietysti alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-882 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi ju+ +ho kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-883 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-884 ne olivat tietysti alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-885 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-886 n+ +oli+ +t tietysti alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-887 oli+ +n tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-888 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-889 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-890 oli+ +n tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-891 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-892 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-893 oli+ +n tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-894 oli+ +n tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-895 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-896 olisi tietysti hyvä alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-897 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-898 n+ +oli+ +t tietysti alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-899 ne olivat tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-900 n+ +oli+ +t tietysti hyvin alkanut jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-901 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-902 d+ +oli+ +vo tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-903 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-904 olisi tietysti alkaisi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-905 ne olivat tietysti hyvä alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-906 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi jo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-907 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-908 n+ +oli+ +t tietysti alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-909 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi oli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-910 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-911 ne olivat tietysti alkaisi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-912 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi ju+ +ho kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-913 ne olivat tietysti hyvin alkanut jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-914 oli+ +n tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-915 oli+ +n tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-916 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi ju+ +ho kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-917 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-918 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi ju+ +ho kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-919 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä moitti+ +i fi+ +ll+ +on viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-920 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-921 olisi tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-922 d+ +oli+ +vo tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-923 ne olivat tietysti hyvä alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-924 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi jo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-925 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-926 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti fi+ +ll+ +on viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-927 ne olivat tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-928 d+ +oli+ +vo tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-929 n+ +oli+ +t tietysti hyvää alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-930 n+ +oli+ +t tietysti alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-931 d+ +oli+ +vo tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-932 ne olivat tietysti alkaisi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-933 julia tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-934 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-935 n+ +oli+ +t tietysti alkaisi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-936 ne olivat tietysti alkaisi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-937 oli+ +n tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-938 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-939 n+ +oli+ +t tietysti alkaisi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-940 olisi tietysti alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-941 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-942 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi ju+ +ho kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-943 ne olivat tietysti hyvää alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-944 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-945 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-946 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-947 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-948 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi ju+ +ho kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-949 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-950 olisi tietysti alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-951 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi ju+ +ho kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-952 ne olivat tietysti hyvä alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-953 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-954 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi ju+ +ho kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-955 n+ +oli+ +t tietysti alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-956 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi jo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-957 n+ +oli+ +t tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi jo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-958 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-959 oli+ +n tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-960 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella ku jyp ässä+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-961 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi jo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-962 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-963 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-964 olisi tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-965 oli+ +n tietysti alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-966 olisi tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-967 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-968 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +kin mittaan täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-969 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi ju+ +ho kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-970 ne olivat tietysti hyvä alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-971 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-972 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-973 oli+ +n tietysti alkaisi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-974 olisi tietysti alkaisi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-975 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi jo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-976 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennä 
yle2012-2510-1903-007-977 n+ +oli+ +t tietysti alkaisi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-978 olisi tietysti hyvä alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-979 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alle täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-980 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi jo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-981 oli+ +n tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-982 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-983 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi ju+ +ho kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-984 ne olivat tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-985 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä moitti+ +i fi+ +ll+ +on viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-986 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi ju+ +ho kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-987 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi ju+ +ho kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-988 ne olivat tietysti hyvä alkaa ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-989 d+ +oli+ +vo tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-990 n+ +oli+ +t tietysti alkaa ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-991 olisi tietysti alkaisi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-992 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-993 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta siitä on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti fi+ +ll+ +on viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-994 ne olivat tietysti alkaisi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-995 oli+ +n tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +ppi+ +lä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-996 ne olivat tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +neet 
yle2012-2510-1903-007-997 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennä 
yle2012-2510-1903-007-998 n+ +oli+ +t tietysti hyvän alku+ +kausi jyp+ +illä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi joko kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä men+ +ny 
yle2012-2510-1903-007-999 olisi tietysti hyvä alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolme piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö+ +t täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-007-1000 oli+ +n tietysti hyvän alku+ +kausi ty+ +pi+ +llä+ +kin mutta vähän hankala+ +mpaa täällä koti+ +hallissa+ +an nimittäin täysi kolmen piste+ +voitto siltä on alla täältä vasta+ +ttaisiin on aikaa jo lähes kuukausi eli syyskuun loppu+ +puolella öljy+ +päästö täällä voitti f+ +ilo viimeksi juo kolme pistettä koti+ +halli+ +sta na+ +pan+ +nut eli paljon paremmin vieras+ +pele+ +issä mennyt 
yle2012-2510-1903-008-1 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-2 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-3 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-4 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-5 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-6 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-7 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-8 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-9 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-10 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-11 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-12 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-13 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-14 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-15 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-16 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-17 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-18 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-19 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-20 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-21 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-22 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-23 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-24 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-25 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-26 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-27 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-28 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-29 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-30 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-31 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-32 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-33 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-34 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-35 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-36 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-37 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-38 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-39 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-40 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-41 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-42 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-43 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-44 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-45 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-46 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-47 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-48 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-49 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-50 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-51 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-52 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-53 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-54 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-55 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-56 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-57 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-58 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-59 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-60 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-61 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-62 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-63 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-64 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-65 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-66 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-67 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-68 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-69 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-70 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtö jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-71 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-72 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-73 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-74 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtö jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-75 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-76 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-77 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-78 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtö jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-79 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-80 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-81 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-82 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-83 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtö jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-84 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-85 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-86 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-87 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-88 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-89 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-90 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-91 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-92 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-93 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-94 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-95 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-96 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-97 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-98 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-99 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtö jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-100 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-101 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-102 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-103 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-104 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-105 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtö jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-106 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti jos siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-107 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-108 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-109 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtee jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-110 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtö jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-111 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-112 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-113 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-114 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-115 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-116 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-117 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtö jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-118 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti jos siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-119 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-120 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-121 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-122 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtee jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-123 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtee siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-124 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-125 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-126 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-127 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-128 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-129 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ä ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-130 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-131 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-132 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty ja ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-133 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-134 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ä ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-135 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtee siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-136 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ä ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-137 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-138 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ä ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-139 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +jä jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-140 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-141 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-142 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaihe+ +esa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-143 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty ja ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-144 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ä ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-145 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty ja ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-146 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti jos siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-147 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti jos siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-148 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-149 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +jä jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-150 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty ja ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-151 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähtiin ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-152 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtee jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-153 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtee jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-154 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-155 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ä ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-156 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ä ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-157 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti jos siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-158 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty ja ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-159 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-160 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö siinä vaihe+ +esa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-161 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-162 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaihe+ +esa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-163 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +jä jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-164 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-165 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtee jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-166 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-167 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaihe+ +esa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-168 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty ja ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-169 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähtiin ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-170 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ä ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-171 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty ja ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-172 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähtiin ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-173 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti jos siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-174 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti jos siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-175 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-176 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-177 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti jo siinä vaihe+ +esa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-178 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +jä jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-179 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähtiin ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-180 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtee jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-181 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtee jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-182 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti jos siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-183 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty ja ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-184 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähtiin ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-185 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtee siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-186 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtee siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-187 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-188 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö siinä vaihe+ +esa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-189 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-190 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaihe+ +esa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-191 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtö jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-192 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtee jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-193 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen nähtiin siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-194 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ä ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-195 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähtiin ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-196 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähtiin ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-197 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtee siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-198 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ä ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-199 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-200 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti jo siinä vaihe+ +esa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-201 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtö jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-202 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty ja ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-203 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-204 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähtiin ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-205 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ä ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-206 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtee siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-207 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtee siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-208 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ä ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-209 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty ja ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-210 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtö jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-211 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen nähtiin siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-212 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ä ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-213 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +jä jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-214 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-215 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtee siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-216 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaihe+ +esa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-217 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty ja ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-218 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ä ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-219 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ä ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-220 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty ja ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-221 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö jos siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-222 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti jos siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-223 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtö jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-224 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-225 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaihe+ +esa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-226 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +jä jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-227 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty ja ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-228 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähtiin ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-229 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtee jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-230 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaihe+ +esa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-231 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-232 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ä ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-233 nyt kuitenkin täällä vaaleja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-234 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ä ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-235 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty ja ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-236 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti jos siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-237 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty ja ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-238 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähtiin ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-239 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtö siinä vaihe+ +esa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-240 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaihe+ +esa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-241 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +jä jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-242 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtee jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-243 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-244 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät jos siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-245 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaihe+ +esa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-246 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty ja ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-247 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähtiin ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-248 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ä ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-249 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty ja ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-250 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö jos siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-251 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähtiin ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-252 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti jos siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-253 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtö siinä vaihe+ +esa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-254 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaihe+ +esa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-255 nyt kuitenkin täällä vaaleja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-256 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähtö jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-257 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-258 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaihe+ +esa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-259 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti jo siinä vaihe+ +esa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-260 nyt kuitenkin täällä vaaleja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-261 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +jä jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-262 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähtiin ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-263 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtee jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-264 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaihe+ +esa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-265 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti jos siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-266 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty ja ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-267 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähtiin ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-268 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähtiin ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-269 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-270 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtee siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-271 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtö siinä vaihe+ +esa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-272 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti jo siinä vaihe+ +esa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-273 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaihe+ +esa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-274 nyt kuitenkin täällä vaaleja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-275 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen nähtiin jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-276 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtee jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-277 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen nähtiin siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-278 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen nähtiin siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-279 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät jos siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-280 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähti siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-281 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähtiin ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-282 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-283 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähtiin ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-284 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtee siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-285 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtö siinä vaihe+ +esa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-286 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaihe+ +esa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-287 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ä ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-288 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähtö jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-289 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti jo siinä vaihe+ +esa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-290 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-291 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-292 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen nähtiin siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-293 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-294 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti jos siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-295 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähtiin ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-296 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-297 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtee siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-298 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtee jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-299 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti jo siinä vaihe+ +esa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-300 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty ja ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-301 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen nähtiin jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-302 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-303 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen nähtiin siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-304 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen nähtiin siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-305 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-306 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-307 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähti siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-308 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-309 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtee siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-310 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ä ensimmäinen lähtö jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-311 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ä ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-312 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtö jos siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-313 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö jos siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-314 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-315 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-316 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen nähtiin siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-317 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-318 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti jos siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-319 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaihe+ +esa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-320 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-321 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtee jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-322 nyt kuitenkin täällä vaaleja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-323 nyt kuitenkin täällä vaaleja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-324 nyt kuitenkin vaaleja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-325 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtö jos siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-326 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty ja ensimmäinen lähtö jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-327 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty ja ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-328 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähtiin ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-329 kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-330 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaihe+ +esa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-331 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-332 nyt kuitenkin täällä vaaleja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-333 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtee siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-334 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-335 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ä ensimmäinen lähti siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-336 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tut 
yle2012-2510-1903-008-337 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-338 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +kö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-339 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +vät jos siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-340 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät jos siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-341 nyt kuitenkin täällä vaaleja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-342 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ä ensimmäinen lähtö jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-343 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ä ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-344 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtö jos siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-345 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö jos siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-346 nyt kuitenkin täällä vaaleja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-347 nyt kuitenkin täällä vaaleja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-348 nyt kuitenkin vaaleja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-349 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähtö jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-350 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö jo siinä vaihe+ +esa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-351 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaihe+ +esa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-352 nyt kuitenkin täällä vaaleja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-353 nyt kuitenkin täällä vaaleja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-354 nyt kuitenkin vaaleja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-355 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty ja ensimmäinen lähti siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-356 kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-357 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-358 kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-359 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +vät jos siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-360 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ja ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-361 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tut 
yle2012-2510-1903-008-362 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtö jos siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-363 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tut 
yle2012-2510-1903-008-364 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty ja ensimmäinen lähtö jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-365 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty ja ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-366 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähtiin ensimmäinen lähtö jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-367 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähtiin ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-368 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-369 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-370 kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-371 nyt kuitenkin täällä vaaleja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-372 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaihe+ +esa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-373 nyt kuitenkin täällä vaaleja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-374 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ä ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-375 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtee siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-376 nyt kuitenkin täällä vaaleja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-377 nyt kuitenkin täällä vaaleja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-378 nyt kuitenkin vaaleja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-379 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ä ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-380 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ä ensimmäinen lähti siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-381 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tut 
yle2012-2510-1903-008-382 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen nähtiin jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-383 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen nähtiin jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-384 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-385 nyt kuitenkin täällä maali+ +s kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-386 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen nähtiin siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-387 kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-388 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +kö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-389 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +vät jos siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-390 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät jos siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-391 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +yn ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-392 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähti siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-393 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti siinä vaihe+ +esa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-394 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tut 
yle2012-2510-1903-008-395 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä jos siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-396 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ä ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-397 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-398 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +jä jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-399 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ja ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-400 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ja ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-401 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähtö jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-402 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö jo siinä vaihe+ +esa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-403 nyt kuitenkin täällä vaaleja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-404 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty ja ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-405 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen nähtiin jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-406 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-407 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-408 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ä ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-409 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty ja ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-410 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty ja ensimmäinen lähti siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-411 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen nähtiin siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-412 kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-413 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-414 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-415 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähtiin ensimmäinen lähti siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-416 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti jos siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-417 kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-418 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +vät jos siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-419 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäisen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-420 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-421 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ja ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-422 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tut 
yle2012-2510-1903-008-423 nyt kuitenkin täällä maali+ +s kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-424 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +jä jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-425 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tut 
yle2012-2510-1903-008-426 nyt kuitenkin täällä maali+ +s kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-427 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty ja ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-428 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähtiin ensimmäinen lähtö jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-429 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +yn ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-430 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähtiin ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-431 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-432 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-433 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +yn ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-434 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtee jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-435 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ja ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-436 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ä ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-437 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-438 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ä ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-439 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-440 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti jos siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-441 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty ja ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-442 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen nähtiin jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-443 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen nähtiin jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-444 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-445 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-446 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-447 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen nähtiin siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-448 kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-449 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +yn ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-450 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähti siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-451 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti siinä vaihe+ +esa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-452 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäisen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-453 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tut 
yle2012-2510-1903-008-454 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä jos siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-455 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-456 nyt kuitenkin täällä maali+ +s kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-457 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +jä jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-458 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtee jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-459 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +yn ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-460 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ja ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-461 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ä ensimmäinen lähtö jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-462 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ja ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-463 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtö jos siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-464 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty ja ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-465 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen nähtiin jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-466 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähtiin ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-467 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-468 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-469 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ä ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-470 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty ja ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-471 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-472 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen nähtiin siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-473 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähtiin ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-474 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-475 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-476 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähtiin ensimmäinen lähti siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-477 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti jos siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-478 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäisen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-479 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-480 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti ja siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-481 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +jä jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-482 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty jo ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-483 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +yn ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-484 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähtiin ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-485 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +yn ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-486 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtee jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-487 nyt kuitenkin täällä vaaleja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-488 nyt kuitenkin vaaleja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-489 nyt kuitenkin vaaleja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-490 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtö jos siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-491 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty ja ensimmäinen lähtö jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-492 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ja ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-493 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö on jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-494 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-495 kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-496 kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-497 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-498 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti jos siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-499 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty ja ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-500 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähtiin ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-501 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-502 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-503 nyt kuitenkin täällä vaaleja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-504 nyt kuitenkin täällä vaaleja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-505 nyt kuitenkin vaaleja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-506 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtee siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-507 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ä ensimmäinen lähti siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-508 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tut 
yle2012-2510-1903-008-509 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tut 
yle2012-2510-1903-008-510 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäisen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-511 kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-512 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +kö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-513 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +kö siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-514 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtee jos siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-515 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +vät jos siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-516 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttua 
yle2012-2510-1903-008-517 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtee jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-518 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen nähtiin siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-519 nyt kuitenkin täällä vaaleja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-520 nyt kuitenkin vaaleja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-521 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +yn ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-522 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ä ensimmäinen lähtö jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-523 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö ja siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-524 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tut 
yle2012-2510-1903-008-525 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty jo ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-526 kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-527 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtö jos siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-528 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty jo ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-529 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähtiin ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-530 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-531 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö ei siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-532 nyt kuitenkin täällä vaaleja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-533 nyt kuitenkin täällä vaaleja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-534 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähtiin ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-535 nyt kuitenkin vaaleja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-536 nyt kuitenkin vaaleja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-537 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtee siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-538 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtö jo siinä vaihe+ +esa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-539 nyt kuitenkin täällä vaaleja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-540 nyt kuitenkin vaaleja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-541 nyt kuitenkin vaaleja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-542 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tut 
yle2012-2510-1903-008-543 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ä ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-544 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty ja ensimmäinen lähti siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-545 kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-546 kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-547 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti ja siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-548 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +kö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-549 kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-550 kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-551 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +vät jos siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-552 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty jo ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-553 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ä+ +ni ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-554 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähti+ +jä jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-555 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ja ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-556 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tut 
yle2012-2510-1903-008-557 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tut 
yle2012-2510-1903-008-558 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tut 
yle2012-2510-1903-008-559 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtö jos siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-560 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tut 
yle2012-2510-1903-008-561 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty ja ensimmäinen lähtö jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-562 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähtiin ensimmäinen lähtö jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-563 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö on jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-564 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-565 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttua 
yle2012-2510-1903-008-566 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö oli jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-567 kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-568 kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-569 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty jo ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-570 nyt kuitenkin täällä vaaleja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-571 nyt kuitenkin vaaleja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-572 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtö jo siinä vaihe+ +esa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-573 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttua 
yle2012-2510-1903-008-574 nyt kuitenkin täällä vaaleja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-575 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ja ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-576 nyt kuitenkin vaaleja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-577 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähtiin ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-578 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähti jos siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-579 nyt kuitenkin täällä vaaleja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-580 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtee siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-581 nyt kuitenkin täällä vaaleja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-582 nyt kuitenkin vaaleja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-583 nyt kuitenkin vaaleja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-584 kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-585 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ä ensimmäinen lähti siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-586 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty ja ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-587 kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-588 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tut 
yle2012-2510-1903-008-589 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tut 
yle2012-2510-1903-008-590 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen nähtiin jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-591 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-592 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-593 nyt kuitenkin täällä maali+ +s kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-594 nyt kuitenkin täällä maali+ +s kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-595 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ä on ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-596 kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-597 kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-598 kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-599 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +kö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-600 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +kö siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-601 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtee jos siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-602 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +vät jos siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-603 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +yn ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-604 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö on siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-605 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tut 
yle2012-2510-1903-008-606 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttua 
yle2012-2510-1903-008-607 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäisen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-608 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen nähtiin siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-609 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti siinä vaihe+ +esa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-610 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tut 
yle2012-2510-1903-008-611 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu+ +un 
yle2012-2510-1903-008-612 nyt kuitenkin tehdä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-613 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähtee jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-614 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö ja siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-615 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tut 
yle2012-2510-1903-008-616 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tut 
yle2012-2510-1903-008-617 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tut 
yle2012-2510-1903-008-618 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +jä jos siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-619 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä jos siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-620 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-621 nyt kuitenkin täällä maali+ +s kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-622 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty jo ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-623 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ä+ +ni ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-624 kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-625 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty jo ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-626 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ä+ +ni ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-627 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +yn ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-628 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö oli siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-629 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ja ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-630 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttua 
yle2012-2510-1903-008-631 nyt kuitenkin täällä maalin kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-632 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö ei siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-633 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ja ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-634 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +si siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-635 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtee siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-636 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtö jo siinä vaihe+ +esa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-637 nyt kuitenkin täällä vaaleja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-638 nyt kuitenkin vaaleja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-639 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tut 
yle2012-2510-1903-008-640 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen nähtiin jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-641 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ä ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-642 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-643 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-644 nyt kuitenkin täällä maali+ +s kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-645 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty ja ensimmäinen lähti siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-646 kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-647 kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-648 kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-649 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö jos siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-650 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +kö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-651 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-652 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähtiin ensimmäinen lähti siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-653 kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-654 kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-655 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +vät jos siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-656 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ä+ +ni ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-657 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti siinä vaihe+ +esa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-658 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähti+ +jä jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-659 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäisen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-660 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ja ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-661 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tut 
yle2012-2510-1903-008-662 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tut 
yle2012-2510-1903-008-663 nyt kuitenkin täällä vaaleja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-664 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tut 
yle2012-2510-1903-008-665 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +jä jos siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-666 nyt kuitenkin täällä maali+ +s kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-667 nyt kuitenkin täällä maali+ +s kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-668 nyt kuitenkin maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-669 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ä on ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-670 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tut 
yle2012-2510-1903-008-671 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tut 
yle2012-2510-1903-008-672 nyt kuitenkin täällä maali+ +s kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-673 nyt kuitenkin täällä maali+ +s kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-674 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähtiin ensimmäinen lähtö jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-675 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ä on ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-676 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +yn ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-677 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-678 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttua 
yle2012-2510-1903-008-679 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö oli jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-680 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +yn ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-681 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty jo ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-682 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ä+ +ni ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-683 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtö jo siinä vaihe+ +esa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-684 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttua 
yle2012-2510-1903-008-685 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu+ +un 
yle2012-2510-1903-008-686 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ja ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-687 nyt kuitenkin tehdä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-688 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ja ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-689 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähti jos siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-690 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu+ +un 
yle2012-2510-1903-008-691 nyt kuitenkin tehdä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-692 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-693 kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-694 nyt kuitenkin täällä vaaleja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-695 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-696 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty ja ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-697 kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-698 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen nähtiin jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-699 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-700 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähtiin ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-701 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-702 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-703 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-704 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ä on ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-705 nyt kuitenkin täällä maalin kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-706 kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-707 kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-708 nyt kuitenkin täällä maalin kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-709 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +yn ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-710 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö on siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-711 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tut 
yle2012-2510-1903-008-712 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäisen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-713 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti siinä vaihe+ +esa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-714 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäisen lähti jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-715 nyt kuitenkin täällä maali+ +s kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-716 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tut 
yle2012-2510-1903-008-717 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu+ +un 
yle2012-2510-1903-008-718 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähtee jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-719 nyt kuitenkin täällä maali+ +s kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-720 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tut 
yle2012-2510-1903-008-721 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tut 
yle2012-2510-1903-008-722 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +jä jos siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-723 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä jos siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-724 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-725 nyt kuitenkin täällä maali+ +s kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-726 nyt kuitenkin täällä maali+ +s kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-727 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ä+ +ni ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-728 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ä on ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-729 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ä+ +ni ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-730 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +yn ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-731 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö oli siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-732 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +yn ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-733 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ja ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-734 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät jos siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-735 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttua 
yle2012-2510-1903-008-736 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ja ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-737 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +si siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-738 nyt kuitenkin maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-739 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu+ +un 
yle2012-2510-1903-008-740 nyt kuitenkin tehdä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-741 nyt kuitenkin maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-742 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähtee siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-743 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen nähtiin jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-744 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-745 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-746 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-747 kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-748 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö jos siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-749 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-750 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähtiin ensimmäinen lähti siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-751 nyt kuitenkin täällä maalin kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-752 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ä ensimmäinen lähti+ +jä jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-753 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti siinä vaihe+ +esa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-754 nyt kuitenkin täällä vaaleja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-755 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähtö jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-756 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäisen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-757 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti ja siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-758 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti ja siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-759 nyt kuitenkin täällä vaaleja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-760 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tut 
yle2012-2510-1903-008-761 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +jä jos siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-762 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäisenä lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-763 nyt kuitenkin maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-764 nyt kuitenkin täällä maali+ +s kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-765 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ä on ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-766 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty jo ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-767 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ä on ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-768 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +yn ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-769 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-770 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +yn ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-771 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ä+ +ni ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-772 nyt kuitenkin vaaleja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-773 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu+ +un 
yle2012-2510-1903-008-774 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ä ensimmäinen lähti jos siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-775 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ja ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-776 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu+ +un 
yle2012-2510-1903-008-777 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtö on jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-778 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö on jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-779 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-780 nyt kuitenkin maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-781 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +nä ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-782 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty jo ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-783 kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-784 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-785 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-786 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähtiin ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-787 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-788 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-789 nyt kuitenkin täällä vaaleja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-790 nyt kuitenkin vaaleja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-791 nyt kuitenkin vaaleja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-792 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti ja siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-793 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty ja ensimmäinen lähti+ +jä jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-794 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tut 
yle2012-2510-1903-008-795 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäisen lähti jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-796 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ä ensimmäinen lähtee jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-797 kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-798 kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-799 nyt kuitenkin täällä vaaleja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-800 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäisenä lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-801 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +kö siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-802 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtee jos siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-803 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtee jos siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-804 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen nähtiin jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-805 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttua 
yle2012-2510-1903-008-806 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttua 
yle2012-2510-1903-008-807 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ä on ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-808 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen nähtiin siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-809 nyt kuitenkin vaaleja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-810 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +yn ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-811 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät jos siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-812 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtö ja siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-813 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tut 
yle2012-2510-1903-008-814 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö ja siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-815 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tut 
yle2012-2510-1903-008-816 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtö on jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-817 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty ja ensimmäinen lähti jos siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-818 nyt kuitenkin maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-819 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähti siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-820 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty jo ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-821 kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-822 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu+ +un 
yle2012-2510-1903-008-823 nyt kuitenkin maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-824 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähtee siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-825 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty jo ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-826 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-827 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttua 
yle2012-2510-1903-008-828 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtö ei siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-829 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö ei siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-830 nyt kuitenkin täällä vaaleja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-831 nyt kuitenkin vaaleja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-832 nyt kuitenkin vaaleja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-833 nyt kuitenkin vaaleja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-834 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tut 
yle2012-2510-1903-008-835 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ä ensimmäinen lähti+ +jä jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-836 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +nä ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-837 kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-838 kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-839 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähtö jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-840 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti ja siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-841 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti ja siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-842 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +kö siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-843 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +nä ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-844 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtee jos siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-845 kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-846 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty ja ensimmäinen lähtee jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-847 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäisenä lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-848 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttua 
yle2012-2510-1903-008-849 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty jo ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-850 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-851 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ä+ +ni ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-852 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen nähtiin siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-853 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähti+ +jä jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-854 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-855 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä jo siinä vaihe+ +esa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-856 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-857 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tut 
yle2012-2510-1903-008-858 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtö ja siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-859 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tut 
yle2012-2510-1903-008-860 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tut 
yle2012-2510-1903-008-861 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ä ensimmäinen lähti jos siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-862 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtö on jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-863 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö on jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-864 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaihe+ +esa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-865 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttua 
yle2012-2510-1903-008-866 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttua 
yle2012-2510-1903-008-867 nyt kuitenkin maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-868 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +nä ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-869 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtö oli jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-870 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö oli jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-871 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty jo ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-872 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ä+ +ni ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-873 kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-874 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty jo ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-875 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtö ei siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-876 nyt kuitenkin vaaleja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-877 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttua 
yle2012-2510-1903-008-878 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttua 
yle2012-2510-1903-008-879 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ja ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-880 nyt kuitenkin vaaleja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-881 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähti jos siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-882 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-883 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti jos siinä vaihe+ +esa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-884 nyt kuitenkin täällä vaaleja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtö jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-885 nyt kuitenkin täällä vaaleja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-886 nyt kuitenkin vaaleja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-887 nyt kuitenkin vaaleja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-888 kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-889 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti ja siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-890 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty ja ensimmäinen lähti+ +jä jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-891 kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-892 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tut 
yle2012-2510-1903-008-893 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähtiin ensimmäinen lähti+ +jä jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-894 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-895 nyt kuitenkin täällä maali+ +s kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-896 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ä ensimmäinen lähtee jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-897 kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-898 kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-899 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ä on ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-900 kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-901 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +nä ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-902 kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-903 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäisenä lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-904 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +kö siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-905 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtee jos siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-906 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtee jos siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-907 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtö on siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-908 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö on siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-909 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen nähtiin jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-910 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tut 
yle2012-2510-1903-008-911 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttua 
yle2012-2510-1903-008-912 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttua 
yle2012-2510-1903-008-913 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-914 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäisen lähti+ +vät siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-915 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen nähtiin siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-916 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tut 
yle2012-2510-1903-008-917 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu+ +un 
yle2012-2510-1903-008-918 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu+ +un 
yle2012-2510-1903-008-919 nyt kuitenkin tehdä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-920 nyt kuitenkin tehdä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-921 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähtee jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-922 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtee jo siinä vaihe+ +esa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-923 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tut 
yle2012-2510-1903-008-924 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtö ja siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-925 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tut 
yle2012-2510-1903-008-926 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö ja siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-927 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tut 
yle2012-2510-1903-008-928 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtö on jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-929 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tut 
yle2012-2510-1903-008-930 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +jä jos siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-931 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty ja ensimmäinen lähti jos siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-932 nyt kuitenkin täällä maali+ +s kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-933 nyt kuitenkin täällä maali+ +s kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-934 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähti siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-935 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttua 
yle2012-2510-1903-008-936 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtö oli jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-937 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty jo ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-938 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ä+ +ni ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-939 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ä on ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-940 kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-941 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ä ensimmäinen lähtee siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-942 nyt kuitenkin täällä maali+ +t kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-943 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähtiin ensimmäinen lähti jos siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-944 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttua 
yle2012-2510-1903-008-945 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty jo ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-946 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ä+ +ni ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-947 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +yn ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-948 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtö oli siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-949 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö oli siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-950 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttua 
yle2012-2510-1903-008-951 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttua 
yle2012-2510-1903-008-952 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttua 
yle2012-2510-1903-008-953 nyt kuitenkin täällä maalin kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-954 nyt kuitenkin täällä maalin kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-955 nyt kuitenkin täällä vaaleja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtö jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-956 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtö ei siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-957 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö ei siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-958 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +si siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-959 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +si siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-960 nyt kuitenkin vaaleja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-961 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu+ +un 
yle2012-2510-1903-008-962 nyt kuitenkin tehdä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-963 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tut 
yle2012-2510-1903-008-964 nyt kuitenkin tällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-965 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +ä ensimmäinen lähtö jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-966 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähtö siinä vaihe+ +esa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-967 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-968 nyt kuitenkin täällä maali+ +s kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-969 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +nä ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-970 kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-971 kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-972 kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-973 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaihe+ +esa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-974 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtö jos siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-975 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +kö siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-976 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +nä ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-977 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtee jos siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-978 kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-979 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty ja ensimmäinen lähtee jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-980 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtö on siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-981 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttua 
yle2012-2510-1903-008-982 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähtiin ensimmäinen lähtee jo siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-983 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-984 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ä+ +ni ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-985 nyt kuitenkin täällä maalin kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-986 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen nähtiin siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-987 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä on ensimmäinen lähti+ +jä jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-988 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +vät jo siinä vaiheessa kuin yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tun 
yle2012-2510-1903-008-989 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti+ +jä jo siinä vaihe+ +esa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-990 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu+ +un 
yle2012-2510-1903-008-991 nyt kuitenkin tehdä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +jä siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-992 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tut 
yle2012-2510-1903-008-993 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähtö ja siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-994 nyt kuitenkin täällä maale+ +ja kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +vät siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tut 
yle2012-2510-1903-008-995 nyt kuitenkin täällä vaaleja kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähti siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-996 nyt kuitenkin täällä vaaleja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-997 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti jo siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +tut 
yle2012-2510-1903-008-998 nyt kuitenkin vaaleja kolme kappaletta nähty+ +ään ensimmäinen lähti siinä vaiheessa kun yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-999 nyt kuitenkin täällä maalia kolme kappaletta nähty+ +jen ensimmäinen lähti+ +jä jos siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-008-1000 nyt kuitenkin täällä maali+ +s kolme kappaletta nähty+ +jä ensimmäinen lähtö siinä vaiheessa yksi nolla viisi oli vasta pela+ +ttu 
yle2012-2510-1903-009-1 peter ba+ +tshe+ +k vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-2 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-3 peter ba+ +t+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-4 peter ba+ +t+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-5 peter bo+ +ot+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-6 peter ba+ +tshe+ +k koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-7 peter mat+ +se+ +ja koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-8 peter ba+ +tshe+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-9 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-10 peter ba+ +t+ +se+ +k koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-11 peter ba+ +t+ +se+ +g+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-12 peter ku+ +pla+ +t+ +sen koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-13 peter ba+ +t+ +se+ +k+ +vi koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-14 peter b+ +hu+ +pat+ +see+ +ko koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-15 peter ba+ +t+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-16 peter ba+ +t+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-17 peter bo+ +ot+ +se+ +k koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-18 peter ba+ +tshe+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-19 peter bo+ +ot+ +se+ +g+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-20 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-21 peter bo+ +ot+ +se+ +k+ +vi koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-22 peter bo+ +ot+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-23 peter ba+ +tshe+ +k koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-24 peter mat+ +se+ +ja koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-25 peter ba+ +t+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-26 peter ba+ +t+ +se+ +g+ +vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-27 peter ba+ +t+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-28 peter ba+ +tshe+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-29 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-30 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-31 peter ba+ +t+ +se+ +k koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-32 peter ku+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-33 peter ba+ +t+ +se+ +g+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-34 peter bo+ +ot+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-35 peter ru+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-36 peter ku+ +pla+ +t+ +sen koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-37 peter ba+ +t+ +se+ +k+ +vi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-38 peter ba+ +t+ +se+ +ville koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-39 peter ba+ +t+ +se+ +ba vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-40 peter ba+ +t+ +se+ +c+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-41 peter bo+ +ot+ +se+ +g+ +vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-42 peter ba+ +tshe+ +k koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-43 peter b+ +hu+ +pat+ +see+ +ko koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-44 peter mat+ +se+ +ja koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-45 peter ku+ +pla+ +t+ +sen vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-46 peter ku+ +pla+ +t+ +sen+ +illä koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-47 peter ba+ +t+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-48 peter bo+ +ot+ +se+ +k koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-49 peter mat+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-50 peter bo+ +ot+ +se+ +g+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-51 peter ba+ +t+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-52 peter ba+ +tshe+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-53 peter bo+ +ot+ +se+ +k+ +vi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-54 peter ba+ +t+ +set vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-55 peter bo+ +ot+ +se+ +c+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-56 peter ba+ +t+ +se+ +k koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-57 peter ba+ +t+ +se+ +ja koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-58 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-59 peter ba+ +t+ +se+ +g+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-60 peter ba+ +se+ +ball koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-61 peter bo+ +ot+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-62 peter ba+ +t+ +s+ +ze+ +gi koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-63 peter ku+ +pla+ +t+ +sen koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-64 peter ba+ +t+ +se+ +k+ +vi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-65 peter por+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-66 peter b+ +hu+ +pat+ +see+ +kö koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-67 peter b+ +hu+ +pat+ +see+ +ko koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-68 peter ba+ +tshe+ +k koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-69 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +k koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-70 peter mat+ +se+ +ja koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-71 peter ba+ +tshe+ +k oli koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-72 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +g+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-73 peter b+ +hu+ +pat+ +saa+ +lle koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-74 peter ba+ +tshe+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaja 
yle2012-2510-1903-009-75 peter ba+ +t+ +se+ +k+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-76 peter ba+ +t+ +se+ +c+ +lei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-77 peter lo+ +ba+ +tshe+ +k vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-78 peter ba+ +t+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-79 peter ba+ +t+ +se+ +g+ +vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-80 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +k+ +vi koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-81 peter ba+ +t+ +se+ +jä koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-82 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaja 
yle2012-2510-1903-009-83 peter ku+ +pla+ +t+ +sen+ +ille koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-84 peter bo+ +ot+ +se+ +k koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-85 peter s+ +hu+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-86 peter mat+ +t+ +sen koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-87 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-88 peter bo+ +ot+ +se+ +g+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-89 peter ba+ +t+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-90 peter ba+ +t+ +se+ +ba koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-91 peter bo+ +ot+ +se+ +k+ +vi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-92 peter ba+ +t+ +s+ +ze+ +k vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-93 peter pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-94 peter ku+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-95 peter ba+ +tsh+ +ik koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-96 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +v koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-97 peter t+ +se+ +kki koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-98 peter ru+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-99 peter ba+ +t+ +se+ +k koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-100 peter bo+ +ot+ +se+ +k+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-101 peter ba+ +t+ +se+ +k oli koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-102 peter bo+ +ot+ +se+ +c+ +lei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-103 peter ba+ +t+ +se+ +g+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-104 peter ba+ +t+ +se+ +ville koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-105 peter ba+ +t+ +se+ +ba vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-106 peter ba+ +t+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaja 
yle2012-2510-1903-009-107 peter ba+ +t+ +se+ +c+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-108 peter ba+ +t+ +se+ +via koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-109 peter ba+ +tshe+ +k myi koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-110 peter bo+ +ot+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-111 peter bo+ +ot+ +se+ +g+ +vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-112 peter ku+ +pla+ +t+ +sen koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-113 peter mat+ +se+ +k koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-114 peter ba+ +t+ +se+ +k+ +vi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-115 peter ku+ +pla+ +t+ +sen vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-116 peter ba+ +t+ +se+ +g+ +vi koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-117 peter ku+ +pla+ +t+ +sen+ +illä koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-118 peter mat+ +se+ +g+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-119 peter ba+ +sel koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-120 peter b+ +hu+ +pat+ +sektori koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-121 peter b+ +hu+ +pat+ +see+ +ko koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-122 peter cu+ +ba+ +t+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-123 peter ba+ +tshe+ +k koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-124 peter su+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-125 peter ku+ +pat+ +see+ +ko koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-126 peter ba+ +t+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaja 
yle2012-2510-1903-009-127 peter mat+ +se+ +ja koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-128 peter mat+ +se+ +k+ +vi koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-129 peter ru+ +pat+ +see+ +ko koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-130 peter ba+ +sel vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-131 peter ba+ +t+ +se+ +k+ +ven+ +s koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-132 peter ba+ +tshe+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtama+ +t 
yle2012-2510-1903-009-133 peter ba+ +t+ +se+ +g+ +vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-134 peter ku+ +pla+ +t+ +sen+ +ko koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-135 peter mat+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-136 peter ba+ +t+ +sen koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-137 peter ba+ +t+ +se+ +kk+ +vi koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-138 peter cu+ +ba+ +t+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-139 peter bo+ +ot+ +se+ +k koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-140 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-141 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtama+ +t 
yle2012-2510-1903-009-142 peter ba+ +tshe+ +k tai koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-143 peter ba+ +tshe+ +k loi koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-144 peter bo+ +ot+ +se+ +k oli koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-145 peter bo+ +ot+ +se+ +g+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-146 peter ba+ +t+ +set vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-147 peter ba+ +t+ +se+ +v koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-148 peter bo+ +ot+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaja 
yle2012-2510-1903-009-149 peter bo+ +ot+ +se+ +c+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-150 peter ba+ +t+ +se+ +c koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-151 peter ba+ +t+ +se+ +k myi koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-152 peter ba+ +tshe+ +k sai koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-153 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +g+ +vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-154 peter bo+ +ot+ +se+ +k+ +vi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-155 peter back+ +man koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-156 peter ba+ +t+ +se+ +ja koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-157 peter+ +hu+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-158 peter bo+ +ot+ +se+ +g+ +vi koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-159 peter ku+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-160 peter ba+ +tshe+ +va vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-161 peter ba+ +tshe+ +k koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaja 
yle2012-2510-1903-009-162 peter ru+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-163 peter ba+ +tshe+ +k vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-164 peter mat+ +se+ +ja koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaja 
yle2012-2510-1903-009-165 peter ba+ +se+ +ball koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-166 peter lo+ +ba+ +tshe+ +k koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-167 peter ba+ +t+ +se+ +vin koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-168 peter ba+ +t+ +se+ +k koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-169 peter ba+ +t+ +s+ +ze+ +gi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-170 peter ba+ +t+ +se+ +ville koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-171 peter ba+ +t+ +se+ +ba vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-172 peter ba+ +t+ +se+ +c+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-173 peter por+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-174 peter ba+ +t+ +se+ +g+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-175 peter bo+ +ot+ +se+ +k+ +ven+ +s koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-176 peter b+ +hu+ +pat+ +see+ +kö koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-177 peter bo+ +ot+ +se+ +g+ +vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-178 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-179 peter ba+ +t+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtama+ +t 
yle2012-2510-1903-009-180 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +k koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-181 peter ku+ +pla+ +t+ +sen vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-182 peter ba+ +t+ +se+ +k+ +ven+ +ko koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-183 peter bo+ +ot+ +se+ +kk+ +vi koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-184 peter ku+ +pla+ +t+ +sen koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-185 peter ku+ +pla+ +t+ +sen+ +illä koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-186 peter ba+ +t+ +see koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-187 peter ba+ +t+ +se+ +k+ +vi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-188 peter ba+ +tshe+ +k oli koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-189 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +g+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-190 peter b+ +hu+ +pat+ +saa+ +lla koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-191 peter b+ +hu+ +pat+ +saa+ +lle koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-192 peter ba+ +t+ +se+ +k+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-193 peter ba+ +t+ +se+ +c+ +lei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-194 peter ba+ +t+ +s+ +ei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-195 peter lo+ +ba+ +tshe+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-196 peter b+ +hu+ +pat+ +see+ +ko koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-197 peter ku+ +pla+ +t+ +sen+ +i koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-198 peter ba+ +t+ +se+ +k tai koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-199 peter ba+ +t+ +se+ +k loi koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-200 peter ba+ +t+ +s+ +ze+ +k koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-201 peter n+ +hu+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-202 peter bo+ +ot+ +se+ +c koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-203 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +k+ +vi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-204 peter ba+ +t+ +se+ +jä koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-205 peter bo+ +ot+ +se+ +k myi koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-206 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +c+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-207 peter ba+ +t+ +se+ +va vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-208 peter ba+ +t+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtama+ +t 
yle2012-2510-1903-009-209 peter ku+ +pla+ +t+ +sen+ +ille koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-210 peter s+ +hu+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-211 peter ba+ +tshe+ +k ei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-212 peter ba+ +t+ +se+ +g+ +vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-213 peter mat+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-214 peter ba+ +t+ +se+ +k sai koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-215 peter bar+ +t+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-216 peter mat+ +t+ +sen koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-217 peter ba+ +t+ +se+ +k koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaja 
yle2012-2510-1903-009-218 peter ba+ +tshe+ +k si koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-219 peter ba+ +t+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-220 peter ba+ +t+ +se+ +g vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-221 peter ba+ +t+ +sen+ +illä koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-222 peter ba+ +t+ +se+ +ba koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-223 peter bo+ +ot+ +se+ +k koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-224 peter b+ +hu+ +pat+ +saa+ +ksi koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-225 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-226 peter ba+ +t+ +se+ +g+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaja 
yle2012-2510-1903-009-227 peter ba+ +t+ +set vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-228 peter katseli koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-229 peter mat+ +se+ +g+ +vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-230 peter ba+ +t+ +s+ +ze+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-231 peter pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-232 peter mat+ +t+ +sen vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-233 peter bo+ +ot+ +se+ +c+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-234 peter ku+ +pat+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-235 peter bo+ +ot+ +se+ +g+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-236 peter patsas vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-237 peter ba+ +t+ +se+ +g w+ +ei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-238 peter ba+ +tsh+ +ik vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-239 peter ba+ +tshe+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n alla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-240 peter ba+ +t+ +se+ +g+ +li koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-241 peter ru+ +pat+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-242 peter ku+ +pla+ +t+ +sen koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaja 
yle2012-2510-1903-009-243 peter bar+ +t+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-244 peter bo+ +ot+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtama+ +t 
yle2012-2510-1903-009-245 peter ba+ +tsh+ +ik koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-246 peter ba+ +tshe+ +k jäi koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-247 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +v koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-248 peter t+ +se+ +kki koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-249 peter ba+ +t+ +se+ +k+ +vi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaja 
yle2012-2510-1903-009-250 peter ha+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-251 peter ba+ +t+ +ser+ +ve+ +jä koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-252 peter ba+ +t+ +se+ +ja koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-253 peter bo+ +ot+ +se+ +k+ +ven+ +ko koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-254 peter cu+ +ba+ +t+ +se+ +k koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-255 peter bo+ +ot+ +se+ +k+ +vi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-256 peter ba+ +t+ +se+ +v+ +vii koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-257 peter ku+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-258 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n alla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-259 peter cu+ +ba+ +t+ +se+ +g+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-260 peter ba+ +t+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-261 peter ba+ +t+ +set koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-262 peter ba+ +tshe+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava+ +t 
yle2012-2510-1903-009-263 peter b+ +hu+ +pat+ +see+ +ko koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaja 
yle2012-2510-1903-009-264 peter bo+ +ot+ +se+ +k+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-265 peter ba+ +t+ +se+ +k oli koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-266 peter bo+ +ot+ +se+ +c+ +lei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-267 peter pat+ +se+ +ville koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-268 peter s+ +hu+ +pat+ +see+ +ko koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-269 peter ba+ +se+ +ball koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-270 peter ba+ +t+ +se+ +c+ +lle koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-271 peter ru+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-272 peter ba+ +t+ +se+ +via koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-273 peter bo+ +ot+ +se+ +k tai koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-274 peter bo+ +ot+ +se+ +k loi koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-275 peter ba+ +tshe+ +k myi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-276 peter ba+ +t+ +s+ +ze+ +gi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-277 peter ba+ +tshe+ +k koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtama+ +t 
yle2012-2510-1903-009-278 peter ku+ +pla+ +t+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-279 peter mat+ +se+ +ja koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtama+ +t 
yle2012-2510-1903-009-280 peter ban+ +ge vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-281 peter mat+ +se+ +k koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-282 peter cu+ +ba+ +t+ +se+ +k+ +vi koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-283 peter cu+ +ba+ +tsh+ +ik koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-284 peter cu+ +ba+ +tshe+ +k vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-285 peter ba+ +t+ +se+ +v+ +vi koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-286 peter por+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-287 peter ba+ +t+ +se+ +ville koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-288 peter ba+ +t+ +se+ +ba vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-289 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava+ +t 
yle2012-2510-1903-009-290 peter ba+ +t+ +se+ +g+ +vi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-291 peter b+ +hu+ +pat+ +see+ +kö koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-292 peter ba+ +t+ +se+ +k+ +w+ +en koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-293 peter t+ +se+ +vi koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-294 peter ba+ +t+ +se+ +c+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-295 peter ban+ +ge koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-296 peter mat+ +se+ +g+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-297 peter ba+ +sel koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-298 peter bo+ +ot+ +se+ +g+ +vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-299 peter bo+ +ot+ +se+ +k sai koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-300 peter b+ +hu+ +pat+ +sektori koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-301 peter bar+ +t+ +nik koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-302 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +k koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-303 peter ba+ +t+ +se+ +k ei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-304 peter ba+ +t+ +se+ +ve+ +ni koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-305 peter cu+ +ba+ +t+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-306 peter ba+ +se+ +ball+ +s koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-307 peter ba+ +tshe+ +k vei koti+ +joukkueen yksinomaan johtaa 
yle2012-2510-1903-009-308 peter su+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-309 peter ku+ +pla+ +t+ +sen vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-310 peter ba+ +tshe+ +k oli koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-311 peter ku+ +pat+ +see+ +ko koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-312 peter ba+ +t+ +se+ +ks koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-313 peter ba+ +t+ +se+ +go+ +i koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-314 peter bo+ +ot+ +se+ +k koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaja 
yle2012-2510-1903-009-315 peter ku+ +pla+ +t+ +sen+ +illä koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-316 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +g+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-317 peter b+ +hu+ +pat+ +saa+ +lle koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-318 peter mat+ +se+ +k+ +vi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-319 peter ba+ +se+ +d vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-320 peter bo+ +ot+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-321 peter ba+ +t+ +se+ +k+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-322 peter ba+ +t+ +se+ +c+ +lei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-323 peter ku+ +pla+ +t+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-324 peter mat+ +se+ +c+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-325 peter ru+ +pat+ +see+ +ko koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-326 peter ba+ +t+ +ser koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-327 peter lo+ +ba+ +tshe+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-328 peter bo+ +ot+ +se+ +g+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaja 
yle2012-2510-1903-009-329 peter ba+ +t+ +se+ +k si koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-330 peter por+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-331 peter ba+ +sel vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-332 peter ba+ +t+ +se+ +k+ +ven+ +s koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-333 peter ba+ +t+ +see vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-334 peter ba+ +t+ +se+ +ks vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-335 peter b+ +hu+ +pat+ +s+ +ze+ +gi koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-336 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksinomaan johtaa 
yle2012-2510-1903-009-337 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +k+ +vi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-338 peter ku+ +pla+ +t+ +sen+ +ko koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-339 peter k+ +hu+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-340 peter ba+ +t+ +se+ +jä koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-341 peter bo+ +ot+ +se+ +g+ +li koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-342 peter ba+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-343 peter ba+ +t+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n alla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-344 peter ba+ +t+ +sen koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-345 peter ku+ +pla+ +t+ +sen+ +ille koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-346 peter ba+ +t+ +se+ +kk+ +vi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-347 peter bo+ +ot+ +se+ +k+ +vi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaja 
yle2012-2510-1903-009-348 peter s+ +hu+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-349 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +v ei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-350 peter cu+ +ba+ +t+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-351 peter ba+ +t+ +se+ +k+ +vik koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-352 peter ba+ +tshe+ +k koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-353 peter ba+ +t+ +se+ +k jäi koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-354 peter ba+ +t+ +ser vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-355 peter mat+ +se+ +ja koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-356 peter mat+ +t+ +sen koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-357 peter bo+ +ot+ +se+ +v+ +vii koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-358 peter mat+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-359 peter ba+ +tshe+ +k tai koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-360 peter ba+ +tshe+ +k loi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-361 peter ba+ +t+ +se+ +g+ +vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-362 peter bo+ +ot+ +se+ +k oli koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-363 peter ba+ +t+ +se+ +c vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-364 peter ba+ +tshe+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n zo+ +la johtaa 
yle2012-2510-1903-009-365 peter bo+ +ot+ +se+ +c+ +lle koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-366 peter ba+ +t+ +se+ +v koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-367 peter ba+ +t+ +sen vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-368 peter ba+ +t+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava+ +t 
yle2012-2510-1903-009-369 peter mat+ +se+ +ja vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-370 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +k+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-371 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +c+ +lei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-372 peter ba+ +t+ +se+ +c koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-373 peter ba+ +t+ +se+ +ba koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-374 peter ba+ +t+ +se+ +k myi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-375 peter bar+ +se+ +gi+ +e koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-376 peter su+ +pat+ +see+ +ko koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-377 peter ba+ +t+ +s+ +ze+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-378 peter ba+ +t+ +se+ +k koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtama+ +t 
yle2012-2510-1903-009-379 peter pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-380 peter bo+ +ot+ +se+ +v+ +vi koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-381 peter ba+ +t+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n alla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-382 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-383 peter ba+ +tshe+ +k sai koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-384 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +g+ +vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-385 peter ba+ +t+ +set vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-386 peter back+ +man koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-387 peter+ +hu+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-388 peter bo+ +ot+ +se+ +g+ +vi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-389 peter bo+ +ot+ +se+ +k+ +w+ +en koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-390 peter bo+ +ot+ +se+ +c+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-391 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n zo+ +la johtaa 
yle2012-2510-1903-009-392 peter ba+ +t+ +se+ +g+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtama+ +t 
yle2012-2510-1903-009-393 peter ba+ +tsh+ +ik koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-394 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +v koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-395 peter t+ +se+ +kki koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-396 peter ba+ +t+ +se+ +k+ +veli koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-397 peter ba+ +tshe+ +va vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-398 peter bo+ +ot+ +se+ +k ei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-399 peter bo+ +ot+ +se+ +ve+ +ni koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-400 peter du+ +ba+ +t+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-401 peter lo+ +ba+ +tshe+ +k koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-402 peter ba+ +t+ +se+ +c oli koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-403 peter ba+ +t+ +se+ +ja koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-404 peter bo+ +ot+ +se+ +ks koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-405 peter ku+ +pla+ +t+ +sen koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtama+ +t 
yle2012-2510-1903-009-406 peter ba+ +t+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava+ +t 
yle2012-2510-1903-009-407 peter ba+ +t+ +sen+ +ille koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-408 peter ba+ +t+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksinomaan johtaa 
yle2012-2510-1903-009-409 peter ba+ +t+ +se+ +vin koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-410 peter ba+ +t+ +se+ +k+ +vi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtama+ +t 
yle2012-2510-1903-009-411 peter bo+ +ot+ +se+ +k+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-412 peter ba+ +t+ +se+ +k oli koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-413 peter bo+ +ot+ +se+ +c+ +lei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-414 peter ku+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-415 peter ba+ +t+ +ser+ +ved koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-416 peter bo+ +ot+ +se+ +k si koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-417 peter ba+ +t+ +se+ +mmalle koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-418 peter ba+ +t+ +se+ +via koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-419 peter ba+ +tshe+ +k meni koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-420 peter ba+ +tshe+ +k myi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-421 peter bo+ +ot+ +se+ +k+ +ven+ +s koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-422 peter ba+ +se+ +ball koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-423 peter bo+ +ot+ +se+ +ks vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-424 peter ru+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-425 peter b+ +hu+ +pat+ +see+ +ko koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtama+ +t 
yle2012-2510-1903-009-426 peter wa+ +t+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-427 peter ba+ +t+ +se+ +vic koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-428 peter bar+ +se+ +gi+ +ä koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-429 peter ba+ +t+ +s+ +ze+ +gi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-430 peter mat+ +se+ +k koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-431 peter bar+ +t+ +se+ +k koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-432 peter b+ +hu+ +pat+ +s+ +ze+ +k vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-433 peter bo+ +ot+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n alla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-434 peter ba+ +t+ +ser+ +vi+ +ce koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-435 peter ba+ +t+ +se+ +g+ +vi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-436 peter ba+ +t+ +se+ +k+ +ven+ +ko koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-437 peter bo+ +ot+ +se+ +kk+ +vi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-438 peter du+ +ba+ +t+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-439 peter por+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-440 peter ba+ +t+ +see koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-441 peter ga+ +t+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-442 peter bo+ +ot+ +se+ +k+ +vik koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-443 peter mat+ +se+ +g+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-444 peter ba+ +t+ +se+ +ille koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-445 peter ba+ +se+ +d gri+ +eg koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-446 peter bar+ +t+ +se+ +g+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-447 peter ba+ +sel koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-448 peter bo+ +ot+ +se+ +k jäi koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-449 peter ba+ +t+ +se+ +vi koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-450 peter ba+ +t+ +se+ +ville koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-451 peter ba+ +t+ +se+ +ba vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-452 peter b+ +hu+ +pat+ +see+ +kö koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-453 peter ba+ +tshe+ +k eli koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-454 peter ba+ +t+ +se+ +g+ +vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaja 
yle2012-2510-1903-009-455 peter ba+ +t+ +se+ +c+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-456 peter b+ +hu+ +pat+ +saa+ +lla koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-457 peter b+ +hu+ +pat+ +sektori koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-458 peter ba+ +t+ +se+ +k koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-459 peter ba+ +t+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksinomaan johtaa 
yle2012-2510-1903-009-460 peter ku+ +pat+ +see+ +kö koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-461 peter bo+ +ot+ +se+ +g+ +vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-462 peter cu+ +ba+ +t+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-463 peter ba+ +t+ +s+ +ei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-464 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +k koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-465 peter bo+ +ot+ +se+ +c vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-466 peter+ +hu+ +pat+ +see+ +ko koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-467 peter du+ +pla+ +t+ +sen koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-468 peter su+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-469 peter ku+ +pat+ +see+ +ko koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-470 peter ku+ +pla+ +t+ +sen+ +i koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-471 peter ba+ +t+ +se+ +k tai koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-472 peter ba+ +t+ +se+ +k loi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-473 peter ba+ +t+ +s+ +ze+ +k koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-474 peter ba+ +t+ +se+ +g+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-475 peter bo+ +ot+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava+ +t 
yle2012-2510-1903-009-476 peter ru+ +pat+ +see+ +kö koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-477 peter ba+ +t+ +se+ +go+ +vic koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-478 peter mat+ +se+ +k+ +vi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-479 peter n+ +hu+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-480 peter ku+ +pat+ +se+ +k koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-481 peter ba+ +t+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n zo+ +la johtaa 
yle2012-2510-1903-009-482 peter ba+ +t+ +se+ +villa koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-483 peter ba+ +t+ +se+ +k+ +ven+ +t koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-484 peter bar+ +t+ +se+ +k+ +vi koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-485 peter ba+ +tshe+ +k oli koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-486 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +k oli koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-487 peter ku+ +pla+ +t+ +sen vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-488 peter ba+ +t+ +se+ +v ei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-489 peter ba+ +tshe+ +k koti+ +joukkueen yksi+ +n alla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-490 peter bo+ +ot+ +se+ +c koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-491 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +g+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-492 peter ku+ +pla+ +t+ +sen+ +illä koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-493 peter ru+ +pat+ +see+ +ko koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-494 peter wa+ +t+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-495 peter b+ +hu+ +pat+ +saa+ +lle koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-496 peter mat+ +se+ +ja koti+ +joukkueen yksi+ +n alla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-497 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaja 
yle2012-2510-1903-009-498 peter bo+ +ot+ +se+ +k myi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-499 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +c+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-500 peter ba+ +t+ +se+ +k+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-501 peter ba+ +t+ +se+ +c+ +lei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-502 peter ba+ +t+ +se+ +va vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-503 peter ba+ +sel vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-504 peter s+ +hu+ +pat+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-505 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +v oli koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-506 peter ru+ +pat+ +se+ +k koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-507 peter bo+ +ot+ +se+ +k koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtama+ +t 
yle2012-2510-1903-009-508 peter ku+ +pat+ +se+ +g+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-509 peter ba+ +t+ +se+ +k+ +ven+ +s koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-510 peter ba+ +tshe+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n+ +olo johtaa 
yle2012-2510-1903-009-511 peter ba+ +t+ +se+ +k+ +we+ +ek koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-512 peter ba+ +t+ +sep+ +iini koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-513 peter lo+ +ba+ +tshe+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-514 peter ba+ +t+ +se+ +g+ +gi koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-515 peter ku+ +pat+ +saa+ +lle koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-516 peter ku+ +pla+ +t+ +sen koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-517 pe+ +et+ +er pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-518 peter ba+ +t+ +se+ +k+ +we+ +y koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-519 peter cu+ +ba+ +t+ +se+ +g+ +vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-520 peter ku+ +pla+ +t+ +sen+ +ko koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-521 peter ba+ +tshe+ +k ei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-522 peter ba+ +t+ +se+ +k+ +vi koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-523 peter ga+ +t+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-524 peter ba+ +t+ +se+ +k sai koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-525 peter ru+ +pat+ +se+ +g+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-526 peter bo+ +ot+ +se+ +g+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtama+ +t 
yle2012-2510-1903-009-527 peter bar+ +t+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-528 peter ba+ +t+ +sen koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-529 peter ru+ +pat+ +saa+ +lle koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-530 peter mat+ +s+ +ze+ +gi koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-531 peter ba+ +t+ +se+ +k+ +lle koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-532 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +k+ +vi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-533 peter vat+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-534 peter ba+ +t+ +se+ +jä koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-535 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +g+ +vi koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-536 peter bo+ +ot+ +se+ +k+ +veli koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-537 peter ba+ +t+ +se+ +kk+ +vi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-538 peter ba+ +tshe+ +k koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava+ +t 
yle2012-2510-1903-009-539 peter pat+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-540 peter ba+ +tshe+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto 
yle2012-2510-1903-009-541 peter cu+ +ba+ +t+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-542 peter ba+ +t+ +se+ +ktio koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-543 peter ku+ +pat+ +se+ +k+ +vi koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-544 peter ku+ +pla+ +t+ +sen+ +ille koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-545 peter b+ +hu+ +pat+ +see+ +ko koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-546 peter mat+ +se+ +ja koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava+ +t 
yle2012-2510-1903-009-547 peter ba+ +t+ +se+ +paa+ +mi koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-548 peter bo+ +ot+ +se+ +c oli koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-549 peter s+ +hu+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-550 peter mat+ +se+ +k+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-551 peter mat+ +se+ +c+ +lei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-552 peter ba+ +t+ +se+ +g+ +m+ +ei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-553 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n+ +olo johtaa 
yle2012-2510-1903-009-554 peter ba+ +tshe+ +k si koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-555 peter ku+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaja 
yle2012-2510-1903-009-556 peter k+ +leo+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-557 peter bo+ +ot+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksinomaan johtaa 
yle2012-2510-1903-009-558 peter ba+ +t+ +se+ +mme koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-559 peter ba+ +t+ +se+ +g vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-560 peter ba+ +t+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n zo+ +la johtaa 
yle2012-2510-1903-009-561 peter ba+ +tshe+ +k tai koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-562 peter ba+ +tshe+ +k loi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-563 peter ru+ +pat+ +se+ +k+ +vi koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-564 peter ba+ +t+ +sen+ +illä koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-565 peter bo+ +ot+ +se+ +k+ +vi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtama+ +t 
yle2012-2510-1903-009-566 peter ku+ +pla+ +t+ +se+ +k koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-567 peter bo+ +ot+ +se+ +k oli koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-568 peter mat+ +t+ +sen koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-569 peter b+ +hu+ +pat+ +saa+ +ksi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-570 peter ba+ +t+ +se+ +c tai koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-571 peter katseli koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-572 peter mat+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-573 peter cu+ +ba+ +tshe+ +k koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-574 peter mat+ +se+ +g+ +vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-575 peter ba+ +t+ +se+ +v koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-576 peter mat+ +t+ +sen vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-577 peter ru+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaja 
yle2012-2510-1903-009-578 peter bo+ +ot+ +se+ +mmalle koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-579 peter bar+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-580 peter ku+ +pat+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-581 peter patsas vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-582 peter ba+ +t+ +se+ +go+ +lle koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-583 peter ku+ +pla+ +t+ +se+ +g+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-584 peter ba+ +t+ +se+ +g w+ +ei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-585 peter ba+ +tsh+ +ik vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-586 peter ba+ +t+ +se+ +c koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-587 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto 
yle2012-2510-1903-009-588 peter ba+ +t+ +se+ +g+ +li koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-589 peter ba+ +t+ +se+ +k meni koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-590 peter ba+ +t+ +se+ +k myi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-591 peter ba+ +t+ +se+ +k+ +we+ +ik koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-592 peter mat+ +se+ +ja ei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-593 peter bo+ +ot+ +se+ +vic koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-594 peter ba+ +t+ +se+ +ba koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-595 peter ru+ +pat+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-596 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +k+ +ven+ +s koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-597 peter bar+ +t+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-598 peter t+ +hu+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-599 peter ba+ +tshe+ +k jäi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-600 peter ba+ +tshe+ +k sai koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-601 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +g+ +vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-602 peter ha+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-603 peter ba+ +t+ +ser+ +ve+ +jä koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-604 peter back+ +man koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-605 peter back+ +ley koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-606 peter ba+ +t+ +se+ +ville koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaja 
yle2012-2510-1903-009-607 peter ba+ +t+ +se+ +ba vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaja 
yle2012-2510-1903-009-608 peter ba+ +t+ +se+ +c+ +llä koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-609 peter+ +hu+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-610 peter bo+ +ot+ +se+ +g+ +vi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-611 peter bo+ +ot+ +se+ +k+ +ven+ +ko koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-612 peter ba+ +t+ +s+ +ze+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-613 peter cu+ +ba+ +t+ +se+ +k koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-614 peter pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-615 peter n+ +hu+ +pat+ +see+ +ko koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-616 peter ba+ +t+ +se+ +c+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaja 
yle2012-2510-1903-009-617 peter ba+ +tshe+ +k koti+ +joukkueen yksinomaan johtaa 
yle2012-2510-1903-009-618 peter ba+ +t+ +se+ +c+ +m+ +ei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-619 peter ba+ +t+ +se+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-620 peter ku+ +pla+ +t+ +se+ +k+ +vi koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-621 peter ba+ +t+ +set vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-622 peter bo+ +ot+ +se+ +vi koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-623 peter mat+ +se+ +ja koti+ +joukkueen yksinomaan johtaa 
yle2012-2510-1903-009-624 peter bo+ +ot+ +se+ +g+ +vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaja 
yle2012-2510-1903-009-625 peter ba+ +t+ +se+ +v+ +vii koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-626 peter bo+ +ot+ +se+ +c+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-627 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +kk+ +vi koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-628 peter ba+ +tshe+ +va vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-629 peter cu+ +ba+ +t+ +se+ +g+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-630 peter bo+ +ot+ +se+ +k koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-631 peter ba+ +t+ +set koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-632 peter pat+ +se+ +ville koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-633 peter ba+ +t+ +sen+ +ko koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-634 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +v b+ +vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-635 peter ba+ +t+ +se+ +k eli koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-636 peter ba+ +tsh+ +ik koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-637 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +v koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-638 peter s+ +hu+ +pat+ +see+ +ko koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-639 peter t+ +se+ +kki koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-640 peter ba+ +t+ +se+ +lli koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-641 peter ba+ +t+ +se+ +s vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-642 peter ba+ +t+ +se+ +c+ +lle koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-643 peter lo+ +ba+ +tshe+ +k koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-644 peter ba+ +t+ +se+ +k+ +m+ +ei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-645 peter ku+ +pla+ +t+ +sen vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaja 
yle2012-2510-1903-009-646 peter ba+ +t+ +see+ +ko koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-647 peter por+ +se+ +k koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-648 peter ru+ +fa+ +t+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-649 peter cu+ +ba+ +tsh+ +ik vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-650 peter bo+ +ot+ +se+ +k tai koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-651 peter bo+ +ot+ +se+ +k loi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-652 peter ku+ +pla+ +t+ +sen+ +illä koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaja 
yle2012-2510-1903-009-653 peter bo+ +ot+ +se+ +g+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-654 peter ku+ +pat+ +se+ +v koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-655 peter ba+ +t+ +se+ +vin koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-656 peter bo+ +ot+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n zo+ +la johtaa 
yle2012-2510-1903-009-657 peter bo+ +ot+ +se+ +k+ +ven+ +t koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-658 peter ba+ +t+ +ser+ +veri koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-659 peter ku+ +pla+ +t+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-660 peter ba+ +t+ +se+ +ja koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-661 peter bo+ +ot+ +se+ +ja koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-662 peter ban+ +ge vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-663 peter por+ +se+ +g+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-664 peter ba+ +t+ +sektori koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-665 peter cu+ +ba+ +t+ +se+ +k+ +vi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-666 peter cu+ +ba+ +tsh+ +ik koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-667 peter cu+ +ba+ +tshe+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-668 peter ba+ +tshe+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtama+ +tta 
yle2012-2510-1903-009-669 peter ba+ +se+ +k koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-670 peter bo+ +ot+ +se+ +k+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-671 peter ba+ +t+ +se+ +va+ +lle koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-672 peter ba+ +t+ +se+ +k oli koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-673 peter bo+ +ot+ +se+ +c+ +lei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-674 peter ba+ +t+ +se+ +v+ +vi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-675 peter ru+ +pat+ +se+ +v koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-676 peter cu+ +ba+ +t+ +se+ +ville koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-677 peter ba+ +t+ +se+ +k koti+ +joukkueen yksi+ +n alla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-678 peter ba+ +t+ +se+ +go+ +zi koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-679 peter cu+ +ba+ +t+ +se+ +c+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-680 peter bo+ +ot+ +se+ +k+ +ven+ +s koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-681 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +c koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-682 peter bo+ +ot+ +se+ +k+ +we+ +ek koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-683 peter bo+ +ot+ +se+ +g+ +gi koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-684 peter bar+ +t+ +nik vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-685 peter ba+ +t+ +se+ +k+ +w+ +en koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-686 peter t+ +se+ +vi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-687 peter ban+ +ge koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-688 peter ba+ +t+ +se+ +via koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-689 peter ba+ +tshe+ +k tuli koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-690 peter bo+ +ot+ +se+ +k+ +we+ +y koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-691 peter ba+ +tshe+ +k myi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-692 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +k myi koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-693 peter ba+ +t+ +se+ +k+ +we+ +y+ +i koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-694 peter bo+ +ot+ +se+ +k+ +vi koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-695 peter ba+ +t+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n+ +olo johtaa 
yle2012-2510-1903-009-696 peter ba+ +se+ +ball koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-697 peter ba+ +se+ +g+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-698 peter ba+ +t+ +se+ +go+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-699 peter ba+ +t+ +se+ +k+ +vis+ +t koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-700 peter ba+ +t+ +se+ +g+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi+ +n alla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-701 peter bo+ +ot+ +se+ +k sai koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-702 peter bo+ +ot+ +se+ +k+ +lle koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-703 peter bar+ +t+ +nik koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-704 peter ba+ +t+ +se+ +g+ +ni koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-705 peter ba+ +t+ +se+ +k ei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-706 peter ba+ +t+ +se+ +ve+ +ni koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-707 peter ba+ +t+ +se+ +g+ +w+ +en koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-708 peter su+ +pat+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-709 peter por+ +se+ +k+ +vi koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-710 peter ba+ +t+ +se+ +k+ +ven+ +ko koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-711 peter mat+ +se+ +k koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-712 peter ba+ +t+ +s+ +ze+ +gi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-713 peter bo+ +ot+ +se+ +kk+ +vi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-714 peter ba+ +se+ +ball+ +s koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-715 peter ba+ +t+ +see koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-716 peter bo+ +ot+ +se+ +ktio koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-717 peter mat+ +s+ +ze+ +k vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-718 peter ba+ +tshe+ +k koti+ +joukkueen yksi+ +n zo+ +la johtaa 
yle2012-2510-1903-009-719 peter ba+ +tshe+ +k v+ +eivät koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-720 peter ba+ +t+ +se+ +v oli koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-721 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtama+ +tta 
yle2012-2510-1903-009-722 peter ba+ +t+ +se+ +g+ +vi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-723 peter ba+ +t+ +se+ +ks koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-724 peter+ +ho+ +pla+ +t+ +sen koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-725 peter ba+ +t+ +se+ +go+ +i koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-726 peter mat+ +se+ +ja koti+ +joukkueen yksi+ +n zo+ +la johtaa 
yle2012-2510-1903-009-727 peter b+ +hu+ +pat+ +saa+ +lla koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-728 peter por+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-729 peter mat+ +se+ +k oli koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-730 peter bo+ +ot+ +se+ +g+ +m+ +ei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-731 peter ba+ +t+ +se+ +k koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava+ +t 
yle2012-2510-1903-009-732 peter ku+ +pla+ +t+ +sen koti+ +joukkueen yksi+ +n alla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-733 peter ru+ +fa+ +t+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-734 peter ba+ +t+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto 
yle2012-2510-1903-009-735 peter mat+ +se+ +g+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-736 peter ba+ +se+ +d vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-737 peter ba+ +sel koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-738 peter ba+ +se+ +k+ +vi koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-739 peter ba+ +tshe+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaja+ +t 
yle2012-2510-1903-009-740 peter ba+ +t+ +selle koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-741 peter ba+ +t+ +se+ +k+ +vi koti+ +joukkueen yksi+ +n alla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-742 peter b+ +hu+ +pat+ +see+ +kö koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-743 peter mat+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaja 
yle2012-2510-1903-009-744 peter ku+ +pla+ +t+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-745 peter ba+ +t+ +s+ +ei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-746 peter ha+ +pat+ +see+ +ko koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-747 peter mat+ +se+ +c+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-748 peter fa+ +t+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-749 peter patsas koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-750 peter b+ +hu+ +pat+ +sektori koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-751 peter ba+ +t+ +ser koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-752 peter ba+ +t+ +se+ +k si koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-753 peter bo+ +ot+ +se+ +c tai koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-754 peter ba+ +t+ +se+ +g+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava+ +t 
yle2012-2510-1903-009-755 peter por+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-756 peter ku+ +pla+ +t+ +sen+ +i koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-757 peter cu+ +ba+ +t+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-758 peter ba+ +t+ +se+ +k tai koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-759 peter ba+ +t+ +se+ +k loi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-760 peter ba+ +t+ +s+ +ze+ +k koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-761 peter ba+ +t+ +se+ +g+ +vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtama+ +t 
yle2012-2510-1903-009-762 peter ba+ +tshe+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtama+ +n 
yle2012-2510-1903-009-763 peter ba+ +t+ +see vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-764 peter ku+ +pat+ +sektori koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-765 peter su+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-766 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +k koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-767 peter n+ +hu+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-768 peter ba+ +t+ +se+ +ks vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-769 peter ba+ +t+ +se+ +ba oli koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-770 peter b+ +hu+ +ba+ +t+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-771 peter b+ +hu+ +pat+ +s+ +ze+ +gi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-772 peter ku+ +pat+ +see+ +ko koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-773 peter bo+ +ot+ +se+ +c koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-774 peter b+ +hu+ +pat+ +see+ +ko koti+ +joukkueen yksi+ +n alla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-775 peter k+ +hu+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-776 peter bo+ +ot+ +se+ +g+ +li koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-777 peter ba+ +t+ +se vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-778 peter bo+ +ot+ +se+ +k meni koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-779 peter mat+ +se+ +k+ +vi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-780 peter ba+ +t+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n+ +olo johtaa 
yle2012-2510-1903-009-781 peter bo+ +ot+ +se+ +k myi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-782 peter ku+ +pot+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-783 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +c+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-784 peter bo+ +ot+ +se+ +k+ +we+ +ik koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-785 peter ba+ +tshe+ +k oli koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-786 peter ba+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-787 pe+ +et+ +er+ +hu+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-788 peter ba+ +t+ +se+ +va vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-789 peter ba+ +t+ +se+ +kki koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-790 peter mat+ +se+ +g+ +vi koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-791 peter ru+ +pat+ +sektori koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-792 peter t+ +se+ +kk+ +vi koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-793 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +g+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-794 peter ru+ +pat+ +see+ +ko koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-795 peter ku+ +pla+ +t+ +sen koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava+ +t 
yle2012-2510-1903-009-796 peter ba+ +t+ +se+ +g+ +ved koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-797 peter gu+ +ba+ +t+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-798 peter ba+ +tshe+ +k löi koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-799 peter b+ +hu+ +pat+ +saa+ +lle koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-800 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaja+ +t 
yle2012-2510-1903-009-801 peter du+ +ba+ +t+ +se+ +k koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-802 peter bla+ +t+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-803 peter ba+ +t+ +set vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaja 
yle2012-2510-1903-009-804 peter ba+ +t+ +se+ +k+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-805 peter ba+ +t+ +se+ +c+ +lei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-806 peter ba+ +t+ +se+ +k+ +vi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava+ +t 
yle2012-2510-1903-009-807 peter ba+ +sel vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-808 peter bo+ +ot+ +se+ +c+ +llä koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-809 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +v ei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-810 peter ba+ +t+ +se+ +k+ +vik koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-811 peter ba+ +t+ +se+ +k+ +ven+ +s koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-812 peter ba+ +tshe+ +k ei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-813 peter ba+ +ek koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-814 peter bo+ +ot+ +se+ +c+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaja 
yle2012-2510-1903-009-815 peter ba+ +tshe+ +k toi koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-816 peter bo+ +ot+ +se+ +c+ +m+ +ei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-817 peter ba+ +t+ +se+ +k jäi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-818 peter ba+ +t+ +se+ +c sai koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-819 peter ba+ +tshe+ +k yksi koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-820 peter lo+ +ba+ +tshe+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-821 peter ba+ +t+ +se+ +k sai koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-822 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtama+ +t 
yle2012-2510-1903-009-823 peter ba+ +t+ +se+ +g+ +we+ +ek koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-824 peter bo+ +ot+ +se+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-825 peter ba+ +t+ +ser vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-826 peter bar+ +t+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-827 peter ku+ +pla+ +t+ +sen+ +ko koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-828 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtama+ +n 
yle2012-2510-1903-009-829 peter ba+ +t+ +se+ +g+ +we+ +y koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-830 peter bo+ +ot+ +se+ +v+ +vii koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-831 peter du+ +ba+ +t+ +se+ +g+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-832 peter ba+ +t+ +se+ +k koti+ +joukkueen yksinomaan johtaa 
yle2012-2510-1903-009-833 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +k+ +ven+ +ko koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-834 peter ba+ +t+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto 
yle2012-2510-1903-009-835 peter ba+ +t+ +sen koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-836 peter b+ +hu+ +pat+ +see+ +ko koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava+ +t 
yle2012-2510-1903-009-837 peter ba+ +t+ +se+ +c vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-838 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +k+ +vi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-839 peter bo+ +ot+ +se+ +k eli koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-840 peter ba+ +t+ +sar+ +vi koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-841 peter ba+ +t+ +se+ +k+ +wa+ +i koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-842 peter fa+ +t+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-843 peter ba+ +t+ +se+ +jä koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-844 peter bo+ +ot+ +se+ +lli koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-845 peter bo+ +ot+ +se+ +s vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-846 peter ba+ +t+ +se+ +kk+ +vi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-847 peter bo+ +ot+ +se+ +c+ +lle koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-848 peter bo+ +ot+ +se+ +k+ +m+ +ei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-849 peter ba+ +t+ +sen vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-850 peter ba+ +t+ +se+ +ja koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaja 
yle2012-2510-1903-009-851 peter cu+ +ba+ +t+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-852 peter ba+ +t+ +se+ +g+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksinomaan johtaa 
yle2012-2510-1903-009-853 peter ba+ +tshe+ +k m+ +ei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-854 peter mat+ +se+ +ja vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-855 peter ba+ +tshe+ +k si koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-856 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +k+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-857 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +c+ +lei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-858 peter ku+ +pla+ +t+ +sen+ +ille koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-859 peter ba+ +t+ +se+ +g vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-860 peter ba+ +t+ +sen+ +illä koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-861 peter s+ +hu+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-862 peter b+ +hu+ +ba+ +t+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-863 peter b+ +hu+ +pat+ +s+ +ei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-864 peter lupa+ +t+ +shev vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-865 p+ +ei+ +ter+ +hu+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-866 peter wa+ +t+ +se+ +k koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-867 peter b+ +hu+ +pat+ +saa+ +ksi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-868 peter mat+ +se+ +k+ +ven+ +s koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-869 peter du+ +ba+ +t+ +se+ +k+ +vi koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-870 peter du+ +ba+ +tsh+ +ik koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-871 peter du+ +ba+ +tshe+ +k vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-872 peter bo+ +ot+ +se+ +jä koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-873 peter bar+ +se+ +gi+ +e koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-874 peter katseli koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-875 peter ba+ +tshe+ +k tai koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-876 peter ba+ +tshe+ +k loi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-877 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +k tai koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-878 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +k loi koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-879 peter mat+ +se+ +g+ +vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-880 peter su+ +pat+ +see+ +ko koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-881 peter bar+ +t+ +se+ +g+ +vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-882 peter mat+ +t+ +sen vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-883 peter cu+ +ba+ +t+ +set vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-884 peter b+ +hu+ +pat+ +s+ +ze+ +k koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-885 peter bo+ +ot+ +se+ +k oli koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-886 peter+ +hu+ +pat+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-887 peter bo+ +ot+ +se+ +v+ +vi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-888 peter bo+ +ot+ +se+ +k koti+ +joukkueen yksi+ +n alla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-889 peter mat+ +t+ +sen koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-890 peter itse+ +ä+ +ni koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-891 peter ku+ +pat+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-892 peter patsas vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-893 peter gu+ +ba+ +t+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-894 peter ba+ +t+ +se+ +g w+ +ei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-895 peter ba+ +se+ +ball koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaja 
yle2012-2510-1903-009-896 peter ba+ +tsh+ +ik vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-897 peter ku+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtama+ +t 
yle2012-2510-1903-009-898 peter ba+ +t+ +se+ +v b+ +vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-899 peter ku+ +pla+ +t+ +sen koti+ +joukkueen yksinomaan johtaa 
yle2012-2510-1903-009-900 peter ba+ +t+ +se+ +v koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-901 peter wa+ +t+ +se+ +g+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-902 peter bla+ +t+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-903 peter bo+ +ot+ +se+ +k+ +w+ +en koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-904 peter lupa+ +t+ +shev koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-905 peter ba+ +t+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtama+ +tta 
yle2012-2510-1903-009-906 peter ga+ +t+ +se+ +k koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-907 peter ba+ +t+ +se+ +g+ +li koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-908 peter ba+ +tshe+ +gri koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-909 peter ba+ +t+ +se+ +k+ +vi koti+ +joukkueen yksinomaan johtaa 
yle2012-2510-1903-009-910 peter+ +ho+ +patsas vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-911 peter ba+ +t+ +sä+ +kki koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-912 peter bo+ +ot+ +se+ +k+ +we+ +y+ +i koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-913 peter bo+ +ot+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n+ +olo johtaa 
yle2012-2510-1903-009-914 peter bo+ +ot+ +se+ +k+ +vis+ +t koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-915 peter ba+ +t+ +sen+ +i koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-916 peter ba+ +t+ +se+ +c koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-917 peter mat+ +se+ +kk+ +vi koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-918 peter bo+ +ot+ +se+ +g+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi+ +n alla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-919 peter ba+ +t+ +s+ +ze+ +gi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaja 
yle2012-2510-1903-009-920 peter ru+ +pat+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-921 peter bar+ +t+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-922 peter ba+ +t+ +se+ +c+ +west koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-923 peter ru+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtama+ +t 
yle2012-2510-1903-009-924 peter ba+ +tshe+ +k jäi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-925 peter ba+ +t+ +se+ +k tuli koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-926 peter ba+ +t+ +se+ +k+ +veli koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-927 peter ba+ +t+ +se+ +k myi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-928 peter bo+ +ot+ +se+ +g+ +ni koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-929 peter ha+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-930 peter ba+ +t+ +ser+ +ve+ +jä koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-931 peter ba+ +t+ +se+ +g+ +vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-932 peter bo+ +ot+ +se+ +k ei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-933 peter bo+ +ot+ +se+ +ve+ +ni koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-934 peter du+ +ba+ +t+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-935 peter bo+ +ot+ +se+ +g+ +w+ +en koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-936 peter ba+ +t+ +se+ +g+ +we+ +ik koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-937 peter ga+ +t+ +se+ +g+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-938 peter bo+ +ot+ +se+ +k+ +ven+ +ko koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-939 peter ba+ +t+ +se+ +ba koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-940 peter cu+ +ba+ +t+ +se+ +k koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-941 peter por+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaja 
yle2012-2510-1903-009-942 peter cu+ +ba+ +t+ +se+ +ja koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-943 peter ba+ +tshe+ +k sai koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-944 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +g+ +vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-945 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +k sai koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-946 peter b+ +hu+ +pat+ +see+ +ko koti+ +joukkueen yksinomaan johtaa 
yle2012-2510-1903-009-947 peter ba+ +t+ +se+ +c oli koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-948 peter back+ +man koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-949 peter k+ +hu+ +pat+ +see+ +ko koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-950 peter+ +hu+ +pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-951 peter bo+ +ot+ +se+ +g+ +vi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-952 peter b+ +hu+ +pat+ +see+ +kö koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaja 
yle2012-2510-1903-009-953 peter bo+ +ot+ +se+ +ks koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-954 peter wa+ +t+ +se+ +k+ +vi koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-955 peter ba+ +t+ +s+ +ze+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-956 peter pat+ +se+ +v vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-957 peter ba+ +t+ +se+ +v+ +vii koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-958 peter bo+ +ot+ +se+ +k koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava+ +t 
yle2012-2510-1903-009-959 peter s+ +hu+ +pat+ +see+ +kö koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-960 peter ba+ +tshe+ +ville koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-961 peter ba+ +t+ +sen+ +ille koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-962 peter ba+ +tshe+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n+ +olo+ +a johtaa 
yle2012-2510-1903-009-963 peter hu+ +patsas vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-964 peter bo+ +ot+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto 
yle2012-2510-1903-009-965 peter ba+ +t+ +se+ +k koti+ +joukkueen yksi+ +n zo+ +la johtaa 
yle2012-2510-1903-009-966 peter ku+ +pat+ +se+ +g+ +vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-967 peter cu+ +ba+ +t+ +se+ +g+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-968 peter ba+ +t+ +set koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-969 peter ba+ +t+ +se+ +k v+ +eivät koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-970 peter pat+ +se+ +ville koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-971 peter bo+ +ot+ +se+ +k+ +vi koti+ +joukkueen yksi+ +n alla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-972 peter+ +sen koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-973 peter ba+ +t+ +se+ +ville koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtama+ +t 
yle2012-2510-1903-009-974 peter ba+ +t+ +se+ +ba vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtama+ +t 
yle2012-2510-1903-009-975 peter s+ +hu+ +pat+ +see+ +ko koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-976 peter ba+ +t+ +se+ +c+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtama+ +t 
yle2012-2510-1903-009-977 peter ga+ +t+ +s+ +ze+ +gi koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-978 peter ba+ +tshe+ +va vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-979 peter ba+ +t+ +se+ +c+ +lle koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-980 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +k koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaja 
yle2012-2510-1903-009-981 peter ba+ +t+ +ser+ +ved koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-982 peter bo+ +ot+ +se+ +k si koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-983 peter katse+ +lee koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-984 peter ba+ +t+ +se+ +mmalle koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-985 peter mat+ +si vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-986 peter ga+ +t+ +se+ +k+ +vi koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-987 peter ba+ +t+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaja+ +t 
yle2012-2510-1903-009-988 peter bo+ +ot+ +se+ +g+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava+ +t 
yle2012-2510-1903-009-989 peter mat+ +se+ +c koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-990 peter s+ +hu+ +pat+ +se+ +k koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-991 peter ba+ +tshe+ +k meni koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtaa 
yle2012-2510-1903-009-992 peter ru+ +pat+ +se+ +g+ +vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-993 peter bo+ +ot+ +se+ +k tai koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-994 peter bo+ +ot+ +se+ +k loi koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtava 
yle2012-2510-1903-009-995 peter ba+ +t+ +ser+ +vei+ +kot koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +on 
yle2012-2510-1903-009-996 peter bo+ +ot+ +se+ +g+ +vei koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johtama+ +t 
yle2012-2510-1903-009-997 peter b+ +hu+ +pat+ +se+ +k vei koti+ +joukkueen yksi nolla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-009-998 peter ba+ +tshe+ +k koti+ +joukkueen yksi+ +n+ +olo johtaa 
yle2012-2510-1903-009-999 peter ba+ +t+ +se+ +g+ +w+ +ei koti+ +joukkueen yksi+ +n zo+ +la johtaa 
yle2012-2510-1903-009-1000 peter ba+ +tsh+ +ik koti+ +joukkueen yksi+ +n olla johto+ +a 
yle2012-2510-1903-010-1 sen jälkeen sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-2 sen jälkeen sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-3 sen jälkeen sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-4 sen jälkeen sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-5 se ja+ +kaa sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-6 se ja+ +koi sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-7 se jälkeen sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-8 se ja sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-9 se ja+ +kaa sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-10 se ja+ +kaa sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-11 sen jälkeen sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-12 se ja+ +koi sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-13 se ja+ +koi sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-14 se jälkeen sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-15 se jaksa+ +a sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-16 se jälkeen sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-17 se jakso+ +i sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-18 se jakso sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-19 se ja sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-20 se ja+ +ko sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-21 se ja sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-22 sen jälkeen sai+ +pa kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-23 sen jälkeen sai+ +pa+ +tti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-24 sen+ +jälkeen sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-25 se jaksa sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-26 sen takia sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-27 se jaksa+ +a sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-28 se jakso+ +i sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-29 se jaksa+ +a sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-30 itse ja sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-31 se jakso sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-32 se jakso+ +i sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-33 se ja+ +ko sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-34 sen jälkeen sai+ +pa oli kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-35 se jakso sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-36 se ja+ +ko sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-37 sen jälkeen sai+ +pa+ +utti kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-38 sen jakelu sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-39 sen jälkeen sai+ +pa kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-40 sen jälkeen sai+ +pa otti kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-41 sen jälkeen sai+ +pa+ +utti+ +a kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-42 se ja+ +kaa sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-43 sen jälkeen sai+ +pa+ +an kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-44 sen jälkeen sai+ +pa+ +utti+ +vat kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-45 sen jälkeen sai+ +pa+ +utti+ +ko kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-46 se jäi sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-47 se ja+ +ke+ +s sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-48 sen+ +jälkeen sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-49 sen ja sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-50 sen jälkeen sai+ +pa on kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-51 sen+ +jälke+ +ä sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-52 sen+ +jälkeen sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-53 se jaksa sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-54 se ja+ +koi sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-55 sen takia sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-56 se jaksa sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-57 se jälki+ +ä sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-58 sen jälkeen sai+ +pa tu+ +to kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-59 itse jälkeen sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-60 sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-61 sen jälkeen sai+ +pa kaksi rangaista 
yle2012-2510-1903-010-62 sen ja+ +ko sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-63 sen takia sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-64 se jälkeen sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-65 itse ja sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-66 itse ja sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-67 sen jakelu sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-68 se ja sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-69 sen jälkeen vai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-70 sen jälkeen sai+ +pa+ +utti ja kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-71 ja+ +ko sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-72 sen jälkeen sai+ +pa+ +ttiin kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-73 sen jälkeen sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-74 sen jälkeen sai kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-75 se ja+ +ke sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-76 se jatkaa sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-77 se ja+ +c+ +kie sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-78 se+ +ja+ +se sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-79 sen jakelu sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-80 sen jälkeen sai+ +pa+ +lle kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-81 se jakelu sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-82 sen jälkeen sai+ +pa+ +us kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-83 sen jälkeen sai+ +pa otti kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-84 itse ja+ +ko sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-85 sen jälkeen rai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-86 sen jälki+ +ä sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-87 se jäi sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-88 se ja+ +ke+ +s sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-89 sen ja sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-90 sen sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-91 sen jälkeen ja sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-92 sen jälkeen sai+ +pa+ +utti on kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-93 sen jälkeen sai+ +pa otti jo kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-94 se jäi sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-95 sen+ +jälke+ +ä sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-96 se ja+ +ke+ +s sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-97 se ja+ +kaa sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-98 sen ja sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-99 sen jälkeen sai+ +pal+ +ta kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-100 sen jälkeen sai+ +pa+ +utti jo kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-101 sen jälkeen sai+ +pa+ +sta kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-102 sen+ +jälke+ +ä sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-103 se jatkuu sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-104 ja sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-105 se jokin sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-106 se ja+ +kaa ja sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-107 se jälki+ +ä sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-108 itse jälkeen sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-109 sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-110 sen jälkeen sai+ +pa+ +utti kaksi rangaista 
yle2012-2510-1903-010-111 itse jaksa+ +a sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-112 sen ja+ +ko sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-113 ja sen jälkeen sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-114 sen jälkeen sai+ +paa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-115 se jälki+ +ä sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-116 se ja+ +ko+ +a sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-117 itse jälkeen sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-118 sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-119 se jaksa+ +a sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-120 sen jälkeen sai+ +pa otti kaksi rangaista 
yle2012-2510-1903-010-121 sen ja+ +ko sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-122 se ja+ +koi sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-123 se jakso+ +i sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-124 se jää sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-125 se ja+ +kaisi sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-126 se jakso sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-127 sen jälkeen sai+ +pa+ +utti+ +n kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-128 sen jälkeen sai+ +pa+ +utti <UNK> kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-129 se jatkoi sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-130 sen jälkeen sai+ +pa kaksi ran+ +kaista 
yle2012-2510-1903-010-131 se ja+ +ko sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-132 ja+ +ko sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-133 sen jälkeen sai+ +pa+ +lla kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-134 se ja+ +ke sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-135 se jatkaa sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-136 se jälkeen sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-137 se ja+ +c+ +kie sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-138 se+ +ja+ +se sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-139 sen jaksa+ +a sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-140 se ja+ +kaa saira+ +utta kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-141 se jos sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-142 s+ +ei+ +ja sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-143 sen jälkeen sai+ +pan kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-144 ja+ +ko sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-145 se jakelu sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-146 se ja+ +ck sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-147 sen ja+ +ke+ +s sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-148 se ja+ +ke sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-149 sen jälkeen saira+ +utta kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-150 se jatkaa sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-151 se ja+ +kaa sai+ +pa kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-152 sen jälki sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-153 se ja+ +c+ +kie sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-154 se+ +ja+ +se sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-155 itse ja+ +ko sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-156 se ja+ +keli sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-157 se+ +ja+ +kin sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-158 sen jälki+ +ä sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-159 sen ja+ +kaa sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-160 sen jälkeen sai nautti+ +a kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-161 sen ja+ +koi sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-162 itse jaksa sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-163 sen jälkeen sai+ +pa kaksi rangaistu+ +ista 
yle2012-2510-1903-010-164 se jakelu sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-165 <UNK> sen jälkeen sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-166 sen jälke+ +ä sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-167 se ja sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-168 se hakee sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-169 itse ja+ +ko sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-170 se ja+ +kaa sai+ +pa+ +tti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-171 sen sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-172 se ja+ +ki sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-173 sen jälki+ +ä sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-174 sen jälkeen ja sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-175 sen jälkeen sai+ +pan otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-176 sen sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-177 se ja+ +koi saira+ +utta kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-178 sen jälkeen ja sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-179 se ja+ +koi ja sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-180 sen+ +jälkeen sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-181 sen jälkeen <UNK> sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-182 se ja+ +ck ja sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-183 se jatkuu sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-184 se ja+ +koi sai+ +pa kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-185 ja sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-186 se jokin sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-187 se ja+ +kaa ja sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-188 itse jaksa+ +a sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-189 se jaksa sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-190 itse ja+ +ke+ +s sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-191 se jatkuu sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-192 ja sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-193 se jokin sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-194 ja sen jälkeen sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-195 se ja+ +koi sai+ +pa+ +tti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-196 se ja+ +kaa ja sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-197 se jaksa+ +t sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-198 se ja+ +ko+ +a sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-199 se jakso+ +a sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-200 itse ja+ +kaa sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-201 sen takia sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-202 itse ja+ +koi sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-203 se jälkeen sai+ +pa kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-204 itse jaksa+ +a sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-205 se jälki+ +ä ja sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-206 ja sen jälkeen sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-207 se ja+ +ce+ +k sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-208 se ja+ +ko+ +a sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-209 se jälki sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-210 sen jälkeen lai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-211 se jää sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-212 sen ja+ +ke sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-213 itse ja sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-214 se ja+ +kaisi sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-215 sen ja+ +c+ +kie sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-216 se ja+ +ke+ +essa sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-217 se jälkeen sai+ +pa+ +tti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-218 se jatkoi sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-219 sen jälkeen sai+ +pa+ +utti kaksi ran+ +kaista 
yle2012-2510-1903-010-220 se jää sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-221 se ja sai+ +pa kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-222 se ja+ +kaisi sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-223 sen jaksa+ +a sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-224 se ja+ +kaa sai+ +pa oli kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-225 se jos sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-226 se jatkoi sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-227 s+ +ei+ +ja sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-228 sen jälkeen sai+ +pa+ +utti+ +en kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-229 sen jälkeen sai+ +pa otti kaksi ran+ +kaista 
yle2012-2510-1903-010-230 se jaksa+ +a sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-231 sen jakelu sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-232 se ja+ +ck sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-233 sen ja+ +ke+ +s sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-234 se ja+ +kaa sai+ +pa+ +utti kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-235 sen jälki sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-236 se jakso+ +i sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-237 se ja sai+ +pa+ +tti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-238 se ja+ +keli sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-239 sen jaksa+ +a sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-240 se+ +ja+ +kin sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-241 se jos sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-242 sen jälkeen sai+ +pan kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-243 sen ja+ +kaa sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-244 sen ja+ +koi sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-245 s+ +ei+ +ja sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-246 itse jaksa sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-247 sen jälkeen sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistu+ +ista 
yle2012-2510-1903-010-248 se ja+ +kaa sai+ +pa kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-249 <UNK> sen jälkeen sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-250 sen jälke+ +ä sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-251 se jakso sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-252 se ja+ +ck sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-253 sen ja+ +ke+ +s sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-254 se hakee sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-255 se ja+ +kaa sai+ +pa otti kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-256 se ja+ +kaa sai+ +pa+ +utti+ +a kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-257 sen jälki sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-258 se ja+ +ki sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-259 se ja+ +keli sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-260 se+ +ja+ +kin sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-261 se ja+ +ko sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-262 sen ja+ +kaa sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-263 sen ja+ +koi sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-264 itse jaksa sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-265 sen jälkeen sai+ +pa otti kaksi rangaistu+ +ista 
yle2012-2510-1903-010-266 <UNK> sen jälkeen sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-267 sen jälke+ +ä sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-268 sen jälki+ +ä ja sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-269 se hakee sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-270 itse ja+ +ke sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-271 se ja+ +kaa sai+ +pa+ +an kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-272 se jäi sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-273 itse ja+ +c+ +kie sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-274 se ja+ +kaa sai+ +pa+ +utti+ +vat kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-275 se ja+ +ki sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-276 se ja+ +koi sai+ +pa oli kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-277 se ja+ +kaa sai+ +pa+ +utti+ +ko kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-278 sen jälkeen sai+ +paa kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-279 se ja+ +ke+ +s sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-280 se ja+ +koi ja sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-281 sen ja sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-282 sen jälkeen <UNK> sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-283 se ja+ +ck ja sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-284 se ja+ +koi sai+ +pa+ +utti kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-285 sen+ +jälke+ +ä sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-286 se ja+ +kaa sai+ +pa on kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-287 se ja+ +koi ja sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-288 se ja+ +koi sai+ +pa kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-289 sen jälkeen <UNK> sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-290 se jälkeen sai+ +pa oli kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-291 itse ja+ +ke+ +s sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-292 se ja+ +ck ja sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-293 se ja+ +koi sai+ +pa otti kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-294 se ja+ +koi sai+ +pa+ +utti+ +a kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-295 se jaksa+ +t sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-296 se jakso+ +a sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-297 itse ja+ +kaa sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-298 itse ja+ +koi sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-299 se ja+ +ke+ +s rai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-300 se jälkeen sai+ +pa+ +utti kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-301 se jälki+ +ä ja sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-302 se jälki+ +ä sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-303 itse ja+ +ke+ +s sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-304 se ja+ +koi sai+ +pa+ +an kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-305 itse jälkeen sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-306 sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-307 sen+ +jälkeen sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-308 se ja+ +koi sai+ +pa+ +utti+ +vat kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-309 se jaksa+ +t sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-310 sen jälkeen sai+ +pan kaksi rangaista 
yle2012-2510-1903-010-311 se jaksa+ +a sai+ +pa kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-312 se ja+ +ce+ +k sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-313 se ja+ +kaa sai+ +pa tu+ +to kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-314 se jälkeen sai+ +pa kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-315 se ja+ +koi sai+ +pa+ +utti+ +ko kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-316 sen ja+ +ko sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-317 se jälki sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-318 se jakso+ +a sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-319 itse ja+ +kaa sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-320 itse ja+ +koi sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-321 se ja+ +kaa sai+ +pa kaksi rangaista 
yle2012-2510-1903-010-322 se jälkeen sai+ +pa otti kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-323 sen ja+ +ke sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-324 se jälkeen sai+ +pa+ +utti+ +a kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-325 sen ja+ +c+ +kie sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-326 se ja+ +ke+ +essa sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-327 se jakso+ +i sai+ +pa kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-328 se ja sai+ +pa oli kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-329 se jälki+ +ä ja sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-330 se jaksa sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-331 se ja+ +koi sai+ +pa on kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-332 se ja+ +ce+ +k sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-333 se jälki sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-334 se jakso sai+ +pa kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-335 se jaksa+ +a sai+ +pa+ +tti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-336 se ja sai+ +pa+ +utti kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-337 sen ja+ +ke sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-338 se jälkeen sai+ +pa+ +an kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-339 sen ja+ +c+ +kie sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-340 se ja+ +ke+ +essa sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-341 se jälkeen sai+ +pa+ +utti+ +vat kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-342 se jälkeen sai+ +pa+ +utti+ +ko kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-343 se ja+ +ko sai+ +pa kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-344 se jakso+ +i sai+ +pa+ +tti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-345 sen takia sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-346 se ja sai+ +pa kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-347 se ja sai+ +pa otti kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-348 se ja sai+ +pa+ +utti+ +a kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-349 se jakso sai+ +pa+ +tti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-350 se jälkeen sai+ +pa on kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-351 ja+ +ko sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-352 se ja+ +kaa sai+ +pa+ +utti ja kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-353 se ja+ +ke sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-354 se ja+ +ko sai+ +pa+ +tti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-355 se jatkaa sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-356 se ja+ +c+ +kie sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-357 se ja+ +kaa sai+ +pa+ +ttiin kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-358 se ja+ +kaa sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-359 se+ +ja+ +se sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-360 itse ja sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-361 se ja+ +koi sai+ +pa tu+ +to kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-362 se ja+ +koi sai+ +pa kaksi rangaista 
yle2012-2510-1903-010-363 se ja sai+ +pa+ +an kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-364 se ja sai+ +pa+ +utti+ +vat kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-365 se ja sai+ +pa+ +utti+ +ko kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-366 se jakelu sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-367 se ja+ +kaa sai+ +pa+ +lle kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-368 sen jälkeen sai+ +pa+ +tti kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-369 se ja+ +kaa sai+ +pa+ +us kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-370 se ja+ +kaa sai+ +pa otti kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-371 itse ja+ +ko sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-372 sen jälki+ +ä ja sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-373 sen jälki+ +ä sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-374 itse ja+ +ke sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-375 itse ja+ +c+ +kie sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-376 se ja sai+ +pa on kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-377 se jälkeen sai+ +pa tu+ +to kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-378 sen jakelu sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-379 se jälkeen sai+ +pa kaksi rangaista 
yle2012-2510-1903-010-380 sen sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-381 sen jälki+ +ä ja sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-382 sen jälkeen ja sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-383 itse ja+ +ke sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-384 sen jälkeen sai+ +paa kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-385 itse ja+ +c+ +kie sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-386 sen+ +jälkeen sai+ +pa kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-387 se ja+ +kaa sai+ +pa+ +utti on kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-388 se ja+ +kaa sai+ +pa otti jo kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-389 se ja+ +koi sai+ +pa+ +utti ja kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-390 se ja+ +koi sai+ +pa+ +ttiin kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-391 se ja+ +koi sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-392 se ja+ +kaa sai+ +pal+ +ta kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-393 se jaksa sai+ +pa kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-394 se ja sai+ +pa tu+ +to kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-395 se ja+ +kaa sai+ +pa+ +utti jo kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-396 se ja+ +kaa sai+ +pa+ +sta kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-397 sen+ +jälkeen sai+ +pa+ +tti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-398 se jaksa+ +a sai+ +pa oli kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-399 se ja sai+ +pa kaksi rangaista 
yle2012-2510-1903-010-400 se ja+ +koi sai+ +pa+ +lle kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-401 se jatkuu sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-402 se ja+ +koi sai+ +pa+ +us kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-403 se ja+ +koi sai+ +pa otti kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-404 se jäi sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-405 ja sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-406 se jokin sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-407 se ja+ +kaa ja sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-408 sen ja+ +ke+ +essa sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-409 se jakso+ +i sai+ +pa oli kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-410 se ja+ +ke+ +s sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-411 sen takia sai+ +pa kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-412 se jälkeen sai+ +pa+ +utti ja kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-413 itse jaksa+ +a sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-414 se jaksa+ +a sai+ +pa+ +utti kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-415 sen ja sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-416 se jälkeen sai+ +pa+ +ttiin kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-417 se jälkeen sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-418 se jaksa sai+ +pa+ +tti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-419 se ja+ +kaa sai+ +pa+ +utti kaksi rangaista 
yle2012-2510-1903-010-420 se jakso sai+ +pa oli kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-421 se jakso+ +i sai+ +pa+ +utti kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-422 ja sen jälkeen sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-423 sen+ +jälke+ +ä sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-424 se ja+ +ko+ +a sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-425 se jaksa+ +a sai+ +pa kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-426 se ja+ +kaa sai+ +paa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-427 se jälkeen sai+ +pa+ +lle kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-428 se ja+ +ko sai+ +pa oli kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-429 se jaksa+ +a sai+ +pa otti kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-430 se jaksa+ +a sai+ +pa+ +utti+ +a kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-431 se jälkeen sai+ +pa+ +us kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-432 itse ja sai+ +pa kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-433 se jälkeen sai+ +pa otti kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-434 se ja+ +koi sai+ +pa+ +utti on kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-435 se ja+ +koi sai+ +pa otti jo kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-436 sen takia sai+ +pa+ +tti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-437 se jakso sai+ +pa+ +utti kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-438 se jakso+ +i sai+ +pa kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-439 se ja+ +kaa sai+ +pa otti kaksi rangaista 
yle2012-2510-1903-010-440 se jakso+ +i sai+ +pa otti kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-441 se jakso+ +i sai+ +pa+ +utti+ +a kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-442 se ja+ +ko sai+ +pa+ +utti kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-443 se ja+ +koi sai+ +pal+ +ta kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-444 se ja sai+ +pa+ +utti ja kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-445 se jää sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-446 se jakso sai+ +pa kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-447 sen jälkeen sai+ +pa oli kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-448 se ja sai+ +pa+ +ttiin kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-449 se ja sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-450 se ja+ +kaisi sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-451 se jaksa+ +a sai+ +pa+ +an kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-452 se ja+ +koi sai+ +pa+ +utti jo kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-453 se ja+ +koi sai+ +pa+ +sta kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-454 se jakso sai+ +pa otti kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-455 se jakso sai+ +pa+ +utti+ +a kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-456 se jaksa+ +a sai+ +pa+ +utti+ +vat kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-457 se jälki+ +ä sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-458 itse ja sai+ +pa+ +tti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-459 se jaksa+ +a sai+ +pa+ +utti+ +ko kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-460 se ja+ +ko sai+ +pa kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-461 se jatkoi sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-462 itse jälkeen sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-463 se ja+ +kaa sai+ +pa+ +utti+ +n kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-464 se ja+ +kaa sai+ +pa+ +utti <UNK> kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-465 sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-466 sen jälkeen sai+ +pan kaksi ran+ +kaista 
yle2012-2510-1903-010-467 se jakso+ +i sai+ +pa+ +an kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-468 sen jälkeen sai+ +paa kaksi rangaista 
yle2012-2510-1903-010-469 se jälkeen sai+ +pa+ +utti on kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-470 se ja+ +ko sai+ +pa otti kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-471 se ja+ +ko sai+ +pa+ +utti+ +a kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-472 se jälkeen sai+ +pa otti jo kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-473 se jakso+ +i sai+ +pa+ +utti+ +vat kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-474 sen ja+ +ko sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-475 sen jakelu sai+ +pa kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-476 se jakso+ +i sai+ +pa+ +utti+ +ko kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-477 se ja+ +kaa sai+ +pa kaksi ran+ +kaista 
yle2012-2510-1903-010-478 se ja sai+ +pa+ +lle kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-479 se ja sai+ +pa+ +us kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-480 se ja sai+ +pa otti kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-481 se ja+ +kaa sai+ +pa+ +lla kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-482 sen jaksa+ +a sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-483 se jaksa+ +a sai+ +pa on kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-484 se ja+ +koi sai+ +pa+ +utti kaksi rangaista 
yle2012-2510-1903-010-485 se jakso sai+ +pa+ +an kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-486 se jos sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-487 se jakso sai+ +pa+ +utti+ +vat kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-488 se jälkeen sai+ +pal+ +ta kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-489 s+ +ei+ +ja sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-490 se jakso sai+ +pa+ +utti+ +ko kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-491 itse ja+ +ke+ +essa sai+ +pa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-492 se jälkeen sai+ +pa+ +utti jo kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-493 sen jälkeen sai+ +pa+ +utti+ +a kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-494 se jälkeen sai+ +pa+ +sta kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-495 se ja+ +ko sai+ +pa+ +an kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-496 se jakso+ +i sai+ +pa on kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-497 se ja+ +ck sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-498 sen ja+ +ke+ +s sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-499 se ja+ +ko sai+ +pa+ +utti+ +vat kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-500 se ja+ +koi sai+ +paa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-501 se ja+ +kaa sai+ +pan kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-502 se ja+ +ko sai+ +pa+ +utti+ +ko kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-503 sen jälki sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-504 sen jakelu sai+ +pa+ +tti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-505 se ja+ +keli sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-506 se+ +ja+ +kin sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-507 se ja+ +koi sai+ +pa otti kaksi rangaista 
yle2012-2510-1903-010-508 sen ja+ +kaa sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-509 se jakso sai+ +pa on kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-510 sen ja+ +koi sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-511 itse jaksa sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-512 sen jälkeen sai+ +pan kaksi rangaistu+ +ista 
yle2012-2510-1903-010-513 se ja sai+ +pa+ +utti on kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-514 sen jälkeen sai+ +pa+ +tti kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-515 se ja sai+ +pa otti jo kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-516 <UNK> sen jälkeen sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-517 sen jälkeen sai+ +pa+ +an kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-518 sen jälke+ +ä sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-519 sen+ +jälkeen sai+ +pa oli kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-520 se jälkeen sai+ +pa+ +utti kaksi rangaista 
yle2012-2510-1903-010-521 se ja+ +kaa sai+ +pa kaksi rangaistu+ +ista 
yle2012-2510-1903-010-522 sen jälkeen sai+ +pa+ +utti+ +vat kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-523 se ja+ +ko sai+ +pa on kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-524 se hakee sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-525 sen jälkeen sai+ +pa+ +utti+ +ko kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-526 se jäi sai+ +pa kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-527 se ja+ +ki sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-528 se jaksa+ +a sai+ +pa tu+ +to kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-529 ja+ +ko sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-530 se ja+ +ke+ +s sai+ +pa kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-531 se ja sai+ +pal+ +ta kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-532 se jälkeen sai+ +paa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-533 se ja+ +koi sai+ +pa+ +utti+ +n kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-534 se ja+ +koi sai+ +pa+ +utti <UNK> kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-535 sen+ +jälkeen sai+ +pa+ +utti kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-536 se jaksa+ +a sai+ +pa kaksi rangaista 
yle2012-2510-1903-010-537 se ja+ +ke sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-538 se jatkaa sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-539 sen ja sai+ +pa kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-540 se ja+ +c+ +kie sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-541 se ja sai+ +pa+ +utti jo kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-542 se+ +ja+ +se sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-543 se ja sai+ +pa+ +sta kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-544 se jaksa sai+ +pa oli kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-545 se jakso+ +i sai+ +pa tu+ +to kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-546 se ja+ +koi sai+ +pa kaksi ran+ +kaista 
yle2012-2510-1903-010-547 se jälkeen sai+ +pa otti kaksi rangaista 
yle2012-2510-1903-010-548 sen jälkeen sai+ +pa on kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-549 sen ja+ +ke+ +s rai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-550 se ja+ +koi sai+ +pa+ +lla kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-551 se jakso+ +i sai+ +pa kaksi rangaista 
yle2012-2510-1903-010-552 sen+ +jälke+ +ä sai+ +pa kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-553 sen+ +jälkeen sai+ +pa kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-554 se ja+ +kaa sai+ +pan otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-555 se jäi sai+ +pa+ +tti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-556 se jakelu sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-557 se ja+ +koi ja sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-558 se jakso sai+ +pa tu+ +to kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-559 sen+ +jälkeen sai+ +pa otti kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-560 sen+ +jälkeen sai+ +pa+ +utti+ +a kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-561 se jaksa sai+ +pa+ +utti kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-562 se ja+ +ke+ +s sai+ +pa+ +tti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-563 se jakso sai+ +pa kaksi rangaista 
yle2012-2510-1903-010-564 sen takia sai+ +pa oli kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-565 itse ja+ +ko sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-566 sen jälkeen <UNK> sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-567 se ja sai+ +pa+ +utti kaksi rangaista 
yle2012-2510-1903-010-568 sen ja sai+ +pa+ +tti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-569 se ja+ +ck ja sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-570 sen jälki+ +ä sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-571 se ja+ +koi sai+ +pan kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-572 se ja+ +ko sai+ +pa tu+ +to kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-573 se jälkeen sai+ +pa+ +utti+ +n kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-574 se jälkeen sai+ +pa+ +utti <UNK> kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-575 se ja+ +ko sai+ +pa kaksi rangaista 
yle2012-2510-1903-010-576 sen ja+ +ke+ +essa sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-577 se jaksa sai+ +pa kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-578 sen+ +jälke+ +ä sai+ +pa+ +tti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-579 sen takia sai+ +pa+ +utti kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-580 se ja sai+ +paa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-581 se jälkeen sai+ +pa kaksi ran+ +kaista 
yle2012-2510-1903-010-582 se jaksa sai+ +pa otti kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-583 sen+ +jälkeen sai+ +pa+ +an kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-584 se jaksa sai+ +pa+ +utti+ +a kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-585 se jälkeen sai+ +pa+ +lla kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-586 sen+ +jälkeen sai+ +pa+ +utti+ +vat kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-587 itse ja+ +ke+ +s sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-588 sen sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-589 se ja sai+ +pa otti kaksi rangaista 
yle2012-2510-1903-010-590 sen+ +jälkeen sai+ +pa+ +utti+ +ko kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-591 se jälki+ +ä sai+ +pa kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-592 se ja+ +koi sai+ +pa kaksi rangaistu+ +ista 
yle2012-2510-1903-010-593 itse ja sai+ +pa oli kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-594 sen jälkeen ja sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-595 sen jälkeen sai+ +pa tu+ +to kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-596 itse jälkeen sai+ +pa kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-597 se jaksa+ +a sai+ +pa+ +utti ja kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-598 sai+ +pa kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-599 se jaksa+ +t sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-600 sen takia sai+ +pa kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-601 sen ja+ +ke+ +essa sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-602 se jaksa+ +a sai+ +pa+ +ttiin kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-603 se jaksa+ +a sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-604 se jakso+ +a sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-605 sen ja+ +ko sai+ +pa kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-606 itse ja+ +kaa sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-607 itse ja+ +koi sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-608 sen takia sai+ +pa otti kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-609 sen takia sai+ +pa+ +utti+ +a kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-610 se jälkeen sai+ +pan kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-611 itse ja sai+ +pa+ +utti kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-612 se jaksa sai+ +pa+ +an kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-613 se jakso+ +i sai+ +pa+ +utti ja kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-614 sen+ +jälkeen sai+ +pa on kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-615 se jaksa sai+ +pa+ +utti+ +vat kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-616 se jakso+ +i sai+ +pa+ +ttiin kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-617 se jakso+ +i sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-618 se jälki+ +ä ja sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-619 se jaksa sai+ +pa+ +utti+ +ko kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-620 se ja sai+ +pa+ +utti+ +n kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-621 se ja sai+ +pa+ +utti <UNK> kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-622 se jälki+ +ä sai+ +pa+ +tti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-623 se jaksa+ +a sai+ +pa+ +lle kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-624 se ja+ +ce+ +k sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-625 se jaksa+ +a sai+ +pa+ +us kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-626 se jaksa+ +a sai+ +pa otti kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-627 itse jälkeen sai+ +pa+ +tti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-628 se ja+ +koi sai+ +pan otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-629 se jakso sai+ +pa+ +utti ja kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-630 sai+ +pa+ +tti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-631 itse ja sai+ +pa kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-632 se jälki sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-633 se ja sai+ +pa kaksi ran+ +kaista 
yle2012-2510-1903-010-634 sen jälkeen sai+ +pa+ +tti kaksi rangaista 
yle2012-2510-1903-010-635 se jakso sai+ +pa+ +ttiin kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-636 se jakso sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-637 se jälkeen sai+ +pa kaksi rangaistu+ +ista 
yle2012-2510-1903-010-638 sen takia sai+ +pa+ +an kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-639 se jatkuu sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-640 sen ja+ +ke sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-641 sen ja+ +ko sai+ +pa+ +tti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-642 sen jakelu sai+ +pa oli kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-643 se ja sai+ +pa+ +lla kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-644 itse ja sai+ +pa otti kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-645 itse ja sai+ +pa+ +utti+ +a kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-646 sen takia sai+ +pa+ +utti+ +vat kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-647 sen ja+ +c+ +kie sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-648 se jakso+ +i sai+ +pa+ +lle kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-649 se ja+ +ke+ +essa sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-650 ja sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-651 se jokin sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-652 sen takia sai+ +pa+ +utti+ +ko kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-653 se ja+ +ko sai+ +pa+ +utti ja kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-654 se ja+ +kaa ja sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-655 se jakso+ +i sai+ +pa+ +us kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-656 se jaksa sai+ +pa on kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-657 se jakso+ +i sai+ +pa otti kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-658 se ja+ +ko sai+ +pa+ +ttiin kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-659 itse ja+ +ke+ +s rai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-660 se ja+ +ko sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-661 itse jaksa+ +a sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-662 sen jälkeen sai+ +pa oli kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-663 sen jakelu sai+ +pa+ +utti kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-664 se jakso sai+ +pa+ +lle kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-665 se ja+ +kaa sai+ +pa+ +utti kaksi ran+ +kaista 
yle2012-2510-1903-010-666 se jakso sai+ +pa+ +us kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-667 se jakso sai+ +pa otti kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-668 se ja sai+ +pan kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-669 sen jälkeen vai+ +pa+ +utti kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-670 itse ja sai+ +pa+ +an kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-671 sen takia sai+ +pa on kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-672 ja sen jälkeen sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-673 se ja+ +ko sai+ +pa+ +lle kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-674 sen jälkeen sai+ +pa+ +utti ja kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-675 itse ja sai+ +pa+ +utti+ +vat kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-676 sen+ +jälkeen sai+ +pa tu+ +to kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-677 se ja+ +ko+ +a sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-678 se jaksa+ +a sai+ +pa+ +utti on kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-679 se jälkeen sai+ +pan otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-680 ja+ +ko sai+ +pa kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-681 se ja+ +ko sai+ +pa+ +us kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-682 se jaksa+ +a sai+ +pa otti jo kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-683 sen jälkeen sai+ +pa+ +ttiin kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-684 itse ja sai+ +pa+ +utti+ +ko kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-685 se ja+ +ko sai+ +pa otti kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-686 sen jakelu sai+ +pa kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-687 sen+ +jälkeen sai+ +pa kaksi rangaista 
yle2012-2510-1903-010-688 sen jälkeen sai kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-689 se ja+ +ke sai+ +pa kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-690 se jatkaa sai+ +pa kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-691 itse ja+ +ke+ +essa sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-692 se ja+ +c+ +kie sai+ +pa kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-693 se+ +ja+ +se sai+ +pa kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-694 se ja+ +kaa sai+ +pa+ +utti+ +en kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-695 sen jakelu sai+ +pa otti kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-696 sen jakelu sai+ +pa+ +utti+ +a kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-697 se jakso+ +i sai+ +pa+ +utti on kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-698 se ja+ +kaa sai+ +pa otti kaksi ran+ +kaista 
yle2012-2510-1903-010-699 se ja sai+ +pa kaksi rangaistu+ +ista 
yle2012-2510-1903-010-700 se jakso+ +i sai+ +pa otti jo kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-701 se jaksa+ +a sai+ +pal+ +ta kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-702 sen jälkeen sai+ +pa+ +lle kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-703 itse ja sai+ +pa on kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-704 se jaksa sai+ +pa tu+ +to kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-705 se jäi sai+ +pa oli kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-706 se jaksa+ +a sai+ +pa+ +utti jo kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-707 se jaksa+ +a sai+ +pa+ +sta kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-708 se jakelu sai+ +pa kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-709 sen jälkeen sai+ +pa+ +us kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-710 sen jälkeen sai+ +pa+ +utti+ +a kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-711 se jakso sai+ +pa+ +utti on kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-712 se jää sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-713 se jaksa sai+ +pa kaksi rangaista 
yle2012-2510-1903-010-714 se jakso sai+ +pa otti jo kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-715 ja+ +ko sai+ +pa+ +tti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-716 itse ja+ +ke+ +essa sai+ +pa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-717 se ja+ +kaa sai+ +pan kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-718 se jakso+ +i sai+ +pal+ +ta kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-719 se ja+ +ke+ +s sai+ +pa oli kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-720 se ja+ +kaisi sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-721 itse ja+ +ko sai+ +pa kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-722 se ja+ +ke sai+ +pa+ +tti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-723 se jatkaa sai+ +pa+ +tti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-724 sen jakelu sai+ +pa+ +an kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-725 se ja+ +kaa sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistu+ +ista 
yle2012-2510-1903-010-726 sen ja sai+ +pa oli kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-727 se ja+ +c+ +kie sai+ +pa+ +tti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-728 se jakso+ +i sai+ +pa+ +utti jo kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-729 se+ +ja+ +se sai+ +pa+ +tti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-730 se jakso+ +i sai+ +pa+ +sta kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-731 sen jälkeen rai+ +pa+ +utti kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-732 sen jälki+ +ä sai+ +pa kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-733 sen jakelu sai+ +pa+ +utti+ +vat kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-734 se ja+ +ko sai+ +pa+ +utti on kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-735 se ja+ +ko sai+ +pa otti jo kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-736 se jatkoi sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-737 se jäi sai+ +pa+ +utti kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-738 sen jakelu sai+ +pa+ +utti+ +ko kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-739 sen takia sai+ +pa tu+ +to kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-740 sen jälkeen sai+ +paa kaksi ran+ +kaista 
yle2012-2510-1903-010-741 se jakso sai+ +pal+ +ta kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-742 se ja sai+ +pan otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-743 se ja+ +ke+ +s sai+ +pa+ +utti kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-744 sen takia sai+ +pa kaksi rangaista 
yle2012-2510-1903-010-745 sen+ +jälke+ +ä sai+ +pa oli kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-746 sen jälkeen sai+ +pa+ +an kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-747 se jaksa+ +a sai+ +pa+ +utti kaksi rangaista 
yle2012-2510-1903-010-748 se jakso sai+ +pa+ +utti jo kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-749 se jakso sai+ +pa+ +sta kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-750 sen ja sai+ +pa+ +utti kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-751 se jakelu sai+ +pa+ +tti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-752 sen jälkeen sai+ +pa+ +utti+ +vat kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-753 sen jälkeen sai+ +pa+ +utti+ +ko kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-754 se ja+ +ko sai+ +pal+ +ta kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-755 se jäi sai+ +pa kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-756 sen jaksa+ +a sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-757 sen sai+ +pa kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-758 se ja+ +koi sai+ +pa+ +utti kaksi ran+ +kaista 
yle2012-2510-1903-010-759 se ja+ +kaa sai+ +pa otti kaksi rangaistu+ +ista 
yle2012-2510-1903-010-760 sen jälki+ +ä ja sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-761 se jos sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-762 itse ja+ +ke sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-763 itse ja+ +ko sai+ +pa+ +tti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-764 sen jälkeen ja sai+ +pa kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-765 se ja+ +ko sai+ +pa+ +utti jo kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-766 sen jälkeen sai+ +pa+ +utti on kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-767 sen jakelu sai+ +pa on kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-768 se ja+ +ko sai+ +pa+ +sta kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-769 sen jälkeen sai+ +pa otti jo kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-770 se jakso+ +i sai+ +pa+ +utti kaksi rangaista 
yle2012-2510-1903-010-771 itse ja+ +c+ +kie sai+ +pan kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-772 se jäi sai+ +pa otti kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-773 se jäi sai+ +pa+ +utti+ +a kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-774 sen+ +jälkeen sai+ +pa+ +utti ja kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-775 s+ +ei+ +ja sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-776 se ja+ +ke+ +s sai+ +pa kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-777 se jaksa+ +a sai+ +paa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-778 sen+ +jälke+ +ä sai+ +pa+ +utti kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-779 sen jälki+ +ä sai+ +pa+ +tti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-780 sen+ +jälkeen sai+ +pa+ +ttiin kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-781 sen+ +jälkeen sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-782 sen ja sai+ +pa kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-783 itse ja sai+ +pa tu+ +to kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-784 se ja+ +ke+ +s sai+ +pa otti kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-785 se ja+ +ke+ +s sai+ +pa+ +utti+ +a kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-786 se ja+ +ck sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-787 sen ja+ +ke+ +s sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-788 se jaksa+ +a sai+ +pa otti kaksi rangaista 
yle2012-2510-1903-010-789 se ja+ +kaa sai+ +paa kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-790 itse ja sai+ +pa kaksi rangaista 
yle2012-2510-1903-010-791 sen ja sai+ +pa otti kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-792 sen jälki sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-793 sen ja sai+ +pa+ +utti+ +a kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-794 sen jälkeen sai+ +pa on kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-795 se jakso+ +i sai+ +paa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-796 se jakso sai+ +pa+ +utti kaksi rangaista 
yle2012-2510-1903-010-797 se ja+ +koi sai+ +pa+ +utti+ +en kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-798 sen jälkeen sai+ +pal+ +ta kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-799 se ja+ +keli sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-800 se+ +ja+ +kin sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-801 se ja+ +koi sai+ +pa otti kaksi ran+ +kaista 
yle2012-2510-1903-010-802 sen+ +jälke+ +ä sai+ +pa kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-803 sen jälkeen sai+ +pa+ +utti jo kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-804 sen ja+ +kaa sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-805 sen jälkeen sai+ +pa+ +sta kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-806 sen sai+ +pa+ +tti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-807 se jakso+ +i sai+ +pa otti kaksi rangaista 
yle2012-2510-1903-010-808 sen+ +jälkeen sai+ +pa+ +lle kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-809 sen ja+ +koi sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-810 se jälki+ +ä sai+ +pa oli kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-811 se jäi sai+ +pa+ +an kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-812 se jaksa sai+ +pa+ +utti ja kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-813 se ja+ +ko sai+ +pa+ +utti kaksi rangaista 
yle2012-2510-1903-010-814 sen+ +jälke+ +ä sai+ +pa otti kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-815 sen+ +jälke+ +ä sai+ +pa+ +utti+ +a kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-816 sen jälkeen ja sai+ +pa+ +tti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-817 sen+ +jälkeen sai+ +pa+ +us kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-818 itse jaksa sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-819 sen jälkeen sai+ +paa kaksi rangaistu+ +ista 
yle2012-2510-1903-010-820 sen+ +jälkeen sai+ +pa otti kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-821 se jaksa sai+ +pa+ +ttiin kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-822 se jäi sai+ +pa+ +utti+ +vat kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-823 se jaksa sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-824 se jakso sai+ +paa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-825 itse jälkeen sai+ +pa oli kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-826 se jäi sai+ +pa+ +utti+ +ko kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-827 <UNK> sen jälkeen sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-828 sai+ +pa oli kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-829 sen jälke+ +ä sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-830 se jälkeen sai+ +pa+ +utti kaksi ran+ +kaista 
yle2012-2510-1903-010-831 se ja+ +ke+ +s sai+ +pa+ +an kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-832 sen jälkeen sai+ +pa oli kaksi rangaista 
yle2012-2510-1903-010-833 se hakee sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-834 se jatkuu sai+ +pa kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-835 sen ja+ +ko sai+ +pa oli kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-836 se ja+ +ke+ +s sai+ +pa+ +utti+ +vat kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-837 se ja+ +koi sai+ +pan kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-838 sen ja sai+ +pa+ +an kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-839 se ja+ +ke+ +s sai+ +pa+ +utti+ +ko kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-840 se jakso sai+ +pa otti kaksi rangaista 
yle2012-2510-1903-010-841 se jaksa+ +a sai+ +pa+ +utti+ +n kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-842 ja sai+ +pa kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-843 se jaksa+ +a sai+ +pa+ +utti <UNK> kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-844 se jokin sai+ +pa kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-845 se ja+ +ko sai+ +paa otti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-846 se ja+ +kaa ja sai+ +pa kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-847 sen ja sai+ +pa+ +utti+ +vat kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-848 se ja+ +ki sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-849 se jälki+ +ä sai+ +pa+ +utti kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-850 se ja+ +koi sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistu+ +ista 
yle2012-2510-1903-010-851 sen ja sai+ +pa+ +utti+ +ko kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-852 sen takia sai+ +pa+ +utti ja kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-853 itse jälkeen sai+ +pa+ +utti kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-854 sen jakelu sai+ +pa tu+ +to kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-855 sai+ +pa+ +utti kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-856 se jaksa+ +a sai+ +pa kaksi ran+ +kaista 
yle2012-2510-1903-010-857 sen takia sai+ +pa+ +ttiin kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-858 se jaksa sai+ +pa+ +lle kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-859 sen takia sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-860 se ja+ +ko sai+ +pa otti kaksi rangaista 
yle2012-2510-1903-010-861 itse jaksa+ +a sai+ +pa kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-862 sen+ +jälke+ +ä sai+ +pa+ +an kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-863 se jaksa sai+ +pa+ +us kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-864 sen jakelu sai+ +pa kaksi rangaista 
yle2012-2510-1903-010-865 se jakso+ +i sai+ +pa+ +utti+ +n kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-866 se jakso+ +i sai+ +pa+ +utti <UNK> kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-867 se jaksa+ +a sai+ +pa+ +lla kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-868 se jaksa sai+ +pa otti kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-869 se jäi sai+ +pa on kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-870 sen ja+ +ko sai+ +pa+ +utti kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-871 se jälkeen sai+ +pa+ +utti+ +en kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-872 sen+ +jälke+ +ä sai+ +pa+ +utti+ +vat kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-873 se jälkeen sai+ +pa otti kaksi ran+ +kaista 
yle2012-2510-1903-010-874 sen+ +jälke+ +ä sai+ +pa+ +utti+ +ko kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-875 se jälki+ +ä sai+ +pa kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-876 se ja+ +ke+ +s sai+ +pa on kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-877 se jakso+ +i sai+ +pa kaksi ran+ +kaista 
yle2012-2510-1903-010-878 sen jälkeen sai+ +pa tu+ +to kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-879 itse jälkeen sai+ +pa kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-880 se jatkuu sai+ +pa+ +tti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-881 ja sen jälkeen sai+ +pa kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-882 sen jälkeen sai+ +paa otti kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-883 sai+ +pa kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-884 sen+ +jälkeen sai+ +pa+ +utti on kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-885 se jakso+ +i sai+ +pa+ +lla kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-886 sen ja sai+ +pa on kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-887 se jälki+ +ä sai+ +pa otti kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-888 se jälki+ +ä sai+ +pa+ +utti+ +a kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-889 se ja+ +koi sai+ +pa otti kaksi rangaistu+ +ista 
yle2012-2510-1903-010-890 se ja+ +ko+ +a sai+ +pa kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-891 sen+ +jälkeen sai+ +pa otti jo kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-892 se jakso sai+ +pa+ +utti+ +n kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-893 se jakso sai+ +pa+ +utti <UNK> kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-894 ja sai+ +pa+ +tti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-895 se jokin sai+ +pa+ +tti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-896 sen takia sai+ +pa+ +lle kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-897 se ja+ +koi ja sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-898 se ja+ +kaa ja sai+ +pa+ +tti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-899 sen ja+ +ko sai+ +pa kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-900 itse jälkeen sai+ +pa otti kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-901 itse jälkeen sai+ +pa+ +utti+ +a kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-902 sai+ +pa otti kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-903 sai+ +pa+ +utti+ +a kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-904 sen takia sai+ +pa+ +us kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-905 se jaksa+ +a sai+ +pan kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-906 sen takia sai+ +pa otti kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-907 itse ja sai+ +pa+ +utti ja kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-908 sen jälkeen sai+ +pa+ +utti+ +a kaksi rangaista 
yle2012-2510-1903-010-909 se jälkeen sai+ +pan kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-910 se jakso sai+ +pa kaksi ran+ +kaista 
yle2012-2510-1903-010-911 itse ja sai+ +pa+ +ttiin kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-912 itse ja sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-913 sen ja+ +ko sai+ +pa otti kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-914 sen ja+ +ko sai+ +pa+ +utti+ +a kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-915 se ja+ +ko sai+ +pa+ +utti+ +n kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-916 se ja+ +ko sai+ +pa+ +utti <UNK> kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-917 se ja sai+ +pa+ +utti kaksi ran+ +kaista 
yle2012-2510-1903-010-918 sen jälkeen <UNK> sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-919 sen+ +jälke+ +ä sai+ +pa on kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-920 itse jaksa+ +a sai+ +pa+ +tti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-921 se ja+ +kaa sai+ +pan kaksi rangaista 
yle2012-2510-1903-010-922 se jälkeen sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistu+ +ista 
yle2012-2510-1903-010-923 se jakso sai+ +pa+ +lla kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-924 se ja+ +ck ja sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-925 se ja+ +koi sai+ +paa kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-926 sen+ +jälkeen sai+ +pal+ +ta kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-927 se jakso+ +i sai+ +pan kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-928 se ja+ +ko sai+ +pa kaksi ran+ +kaista 
yle2012-2510-1903-010-929 sen+ +jälkeen sai+ +pa+ +utti jo kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-930 sen+ +jälkeen sai+ +pa+ +sta kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-931 se jaksa sai+ +pa+ +utti on kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-932 se jälki+ +ä sai+ +pa+ +an kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-933 se jaksa sai+ +pa otti jo kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-934 se ja+ +ko sai+ +pa+ +lla kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-935 ja sen jälkeen sai+ +pa+ +tti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-936 se jälki+ +ä sai+ +pa+ +utti+ +vat kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-937 se ja+ +ko+ +a sai+ +pa+ +tti kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-938 se jaksa+ +a sai+ +pa kaksi rangaistu+ +ista 
yle2012-2510-1903-010-939 se jää sai+ +pa kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-940 itse jälkeen sai+ +pa+ +an kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-941 ja+ +ko sai+ +pa oli kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-942 se jälki+ +ä sai+ +pa+ +utti+ +ko kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-943 sai+ +pa+ +an kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-944 itse ja sai+ +pa+ +lle kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-945 itse jälkeen sai+ +pa+ +utti+ +vat kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-946 sen jälkeen sai+ +pa+ +an kaksi rangaista 
yle2012-2510-1903-010-947 se ja+ +kaisi sai+ +pa kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-948 se ja sai+ +pa+ +utti+ +en kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-949 itse ja sai+ +pa+ +us kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-950 sai+ +pa+ +utti+ +vat kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-951 itse ja sai+ +pa otti kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-952 se ja+ +ke sai+ +pa oli kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-953 se jakso sai+ +pan kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-954 itse jälkeen sai+ +pa+ +utti+ +ko kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-955 se jäi sai+ +pa tu+ +to kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-956 sen ja+ +ko sai+ +pa+ +an kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-957 se jatkaa sai+ +pa oli kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-958 sen jälkeen sai+ +pa+ +utti+ +vat kaksi rangaista 
yle2012-2510-1903-010-959 sen jälkeen sai+ +pa+ +utti+ +n kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-960 se ja sai+ +pa otti kaksi ran+ +kaista 
yle2012-2510-1903-010-961 sai+ +pa+ +utti+ +ko kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-962 sen jälkeen sai+ +pa+ +utti <UNK> kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-963 itse ja+ +ke+ +s sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-964 se jälkeen sai+ +pa otti kaksi rangaistu+ +ista 
yle2012-2510-1903-010-965 se ja+ +c+ +kie sai+ +pa oli kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-966 se+ +ja+ +se sai+ +pa oli kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-967 sen jälkeen sai+ +pa+ +utti+ +ko kaksi rangaista 
yle2012-2510-1903-010-968 sen ja+ +ko sai+ +pa+ +utti+ +vat kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-969 se jäi sai+ +pa kaksi rangaista 
yle2012-2510-1903-010-970 se jatkoi sai+ +pa kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-971 sen ja+ +ko sai+ +pa+ +utti+ +ko kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-972 se jakso+ +i sai+ +pa kaksi rangaistu+ +ista 
yle2012-2510-1903-010-973 se jaksa sai+ +pal+ +ta kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-974 se ja+ +ke+ +s sai+ +pa tu+ +to kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-975 sen takia sai+ +pa+ +utti on kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-976 se jaksa+ +t sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-977 sen takia sai+ +pa otti jo kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-978 se ja+ +ko sai+ +pan kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-979 sen jakelu sai+ +pa+ +utti ja kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-980 ja+ +ko sai+ +pa+ +utti kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-981 se ja+ +ke+ +s sai+ +pa kaksi rangaista 
yle2012-2510-1903-010-982 sen ja sai+ +pa tu+ +to kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-983 se jaksa sai+ +pa+ +utti jo kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-984 se jaksa sai+ +pa+ +sta kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-985 se jakso+ +a sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-986 sen jälkeen sai+ +pa+ +lla kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-987 sen jakelu sai+ +pa+ +ttiin kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-988 itse ja+ +kaa sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-989 sen jakelu sai+ +pa+ +utti kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-010-990 sen+ +jälkeen sai+ +pa+ +utti kaksi rangaista 
yle2012-2510-1903-010-991 itse ja+ +koi sai+ +paa kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-992 se ja+ +ke sai+ +pa+ +utti kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-993 sen jälkeen vai+ +pa+ +utti ja kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-994 se jälki+ +ä sai+ +pa on kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-995 se jatkaa sai+ +pa+ +utti kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-996 sen ja sai+ +pa kaksi rangaista 
yle2012-2510-1903-010-997 se jälkeen sai+ +paa kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-998 se ja+ +c+ +kie sai+ +pa+ +utti kaksi ran+ +nasta 
yle2012-2510-1903-010-999 se jakelu sai+ +pa oli kaksi rangaistus+ +ta 
yle2012-2510-1903-010-1000 se ja sai+ +pan kaksi rangaistus 
yle2012-2510-1903-011-1 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-2 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-3 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-4 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-5 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-6 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-7 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-8 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-9 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-10 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-11 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-12 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-13 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-14 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-15 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-16 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-17 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-18 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-19 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-20 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-21 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-22 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-23 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-24 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-25 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-26 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-27 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-28 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-29 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-30 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-31 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-32 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-33 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-34 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-35 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-36 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-37 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-38 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pan sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-39 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-40 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-41 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-42 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-43 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-44 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-45 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-46 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-47 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pan sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-48 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-49 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-50 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pan sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-51 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-52 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-53 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-54 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-55 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-56 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyv+ +yyden kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-57 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyv+ +yyden kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-58 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-59 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-60 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pan sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-61 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai vis+ +a+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-62 ty+ +pe+ +ilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-63 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-64 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-65 ty+ +pe+ +ilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-66 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-67 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-68 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-69 lyy+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-70 lyy+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-71 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-72 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-73 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist ja näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-74 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-75 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-76 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-77 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist ja näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-78 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyv+ +yyden kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-79 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +sai+ +pa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-80 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai vis+ +a+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-81 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyv+ +yyden kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-82 ty+ +pe+ +ilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-83 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-84 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyv+ +yyden kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-85 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-86 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-87 ty+ +pe+ +ilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-88 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-89 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-90 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-91 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-92 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai vis+ +a+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-93 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-94 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-95 ty+ +pe+ +ilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-96 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-97 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-98 lyy+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-99 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-100 lyy+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-101 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-102 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-103 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen hyödy+ +n+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-104 lyy+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-105 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +sai+ +pa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-106 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-107 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist ja näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-108 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-109 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-110 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist ja näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-111 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-112 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist ja näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-113 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-114 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +sai+ +pa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-115 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai vis+ +a+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-116 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyv+ +yyden kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-117 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-118 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-119 ty+ +pe+ +ilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-120 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-121 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-122 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-123 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-124 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-125 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-126 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-127 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-128 ju+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-129 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-130 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-131 ju+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-132 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen hyödy+ +n+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-133 lyy+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-134 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-135 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyv+ +yyden kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-136 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-137 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist+ +a ja näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-138 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-139 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen hyödy+ +n+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-140 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +sai+ +pa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-141 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist+ +a ja näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-142 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pan sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-143 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-144 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-145 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist ja näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-146 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-147 jyp ei noita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-148 ty+ +pen osalta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-149 ty+ +pe+ +ilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-150 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pan sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-151 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-152 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-153 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-154 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mäki+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-155 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-156 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-157 jyp ei noita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-158 ty+ +pen osalta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-159 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-160 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mäki+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-161 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-162 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai isä kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-163 ju+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-164 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensi+ +mä+ +inen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-165 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-166 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-167 ju+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-168 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensi+ +mä+ +inen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-169 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +maista osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-170 lyy+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-171 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +maista osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-172 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pan sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-173 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-174 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-175 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-176 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-177 ju+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-178 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-179 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen hyödy+ +n+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-180 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist ja näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-181 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pan sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-182 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-183 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-184 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-185 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyv+ +yyden kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-186 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-187 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist+ +a ja näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-188 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist ja näkyvä sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-189 jyp ei noita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-190 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-191 ty+ +pen osalta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-192 ty+ +pe+ +ilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-193 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist+ +a ja näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-194 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-195 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist+ +a ja näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-196 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-197 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist ja näkyvä sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-198 ty+ +pe+ +in+ +oilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-199 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-200 jyp ei noita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-201 ty+ +pen osalta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-202 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-203 ty+ +pe+ +in+ +oilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-204 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-205 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-206 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai isä kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-207 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensi+ +mä+ +inen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-208 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pan sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-209 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-210 jyp ei noita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-211 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-212 ty+ +pen osalta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-213 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensi+ +mä+ +inen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-214 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mäki+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-215 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +maista osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-216 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-217 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mäki+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-218 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mäki+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-219 lyy+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-220 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +maista osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-221 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai isä kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-222 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensi+ +mä+ +inen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-223 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-224 ju+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-225 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensi+ +mä+ +inen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-226 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensi+ +mä+ +inen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-227 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +maista osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-228 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyv+ +yyden kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-229 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +maista osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-230 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pan sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-231 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-232 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +maista osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-233 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyv+ +yyden kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-234 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pan sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-235 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-236 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-237 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-238 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-239 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-240 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-241 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist ja näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-242 ty+ +pe+ +in+ +oilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-243 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai vis+ +a+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-244 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyv+ +yyden kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-245 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-246 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-247 tyy+ +pe+ +iltä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-248 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-249 ty+ +pe+ +in+ +oilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-250 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-251 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-252 tyy+ +pe+ +iltä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-253 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist ja näkyvä sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-254 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +sai+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-255 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-256 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-257 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteensä 
yle2012-2510-1903-011-258 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist+ +a ja näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-259 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai vis+ +a+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-260 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist ja näkyvä sen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-261 jyp ei noita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-262 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-263 ty+ +pen osalta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-264 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist ja näkyvä sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-265 ty+ +pe+ +ilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-266 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteensä 
yle2012-2510-1903-011-267 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-268 ty+ +pe+ +in+ +oilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-269 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-270 ty+ +pe+ +ilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-271 ty+ +pe+ +ilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-272 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin ci+ +mo+ +sta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-273 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-274 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-275 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai isä kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-276 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensi+ +mä+ +inen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-277 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin ci+ +mo+ +sta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-278 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai dis sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-279 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensi+ +mä+ +inen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-280 lyy+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-281 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensi+ +mä+ +inen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-282 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +maista osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-283 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mäki+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-284 ju+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-285 lyy+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-286 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +maista osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-287 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli c+ +risti+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-288 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pan sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-289 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +maista osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-290 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-291 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist ja näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-292 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-293 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai vis+ +a+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-294 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli c+ +risti+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-295 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-296 lyy+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-297 ty+ +pe+ +ilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-298 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist ja näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-299 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensi+ +mä+ +inen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-300 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-301 lyy+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-302 lyy+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-303 ty+ +pe+ +ilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-304 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +sai+ +pa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-305 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai vis+ +a+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-306 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-307 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-308 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-309 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist+ +a ja näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-310 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +maista osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-311 tyy+ +pe+ +iltä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-312 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pan sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-313 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyv+ +yyden kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-314 jyp+ +eista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-315 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-316 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-317 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-318 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist ja näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-319 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-320 tyy+ +pe+ +iltä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-321 jyp+ +eista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-322 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +sai+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-323 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-324 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-325 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-326 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +sai+ +pa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-327 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteensä 
yle2012-2510-1903-011-328 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist+ +a ja näkyvä sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-329 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin ja+ +a+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-330 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-331 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyv+ +yyden kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-332 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteensä 
yle2012-2510-1903-011-333 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-334 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-335 ty+ +pe+ +in+ +oilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-336 ju+ +pi+ +noita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-337 lyy+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-338 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist+ +a ja näkyvä sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-339 jyp ei noita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-340 ty+ +pen osalta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-341 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin ja+ +a+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-342 ty+ +pe+ +ilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-343 tyy+ +pe+ +iltä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-344 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +t sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-345 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-346 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhtään 
yle2012-2510-1903-011-347 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin ci+ +mo+ +sta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-348 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-349 ju+ +pi+ +noita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-350 lyy+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-351 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mäki+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-352 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +sai+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-353 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-354 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-355 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +t sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-356 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-357 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteensä 
yle2012-2510-1903-011-358 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhtään 
yle2012-2510-1903-011-359 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-360 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin ci+ +mo+ +sta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-361 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai vis+ +a+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-362 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist ja näkyvä sen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-363 lyy+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-364 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-365 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteensä 
yle2012-2510-1903-011-366 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteensä 
yle2012-2510-1903-011-367 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-368 ju+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-369 lyy+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-370 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensi+ +mä+ +inen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-371 ty+ +pe+ +ilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-372 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli c+ +risti+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-373 jyp+ +pi+ +noita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-374 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-375 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-376 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin ci+ +mo+ +sta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-377 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +sai+ +pa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-378 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-379 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-380 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyv+ +yyden kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-381 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli c+ +risti+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-382 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +maista osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-383 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin ci+ +mo+ +sta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-384 jyp+ +pi+ +noita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-385 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin ci+ +mo+ +sta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-386 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai dis sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-387 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensi+ +mä+ +inen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-388 ty+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-389 lyy+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-390 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen hyödy+ +n+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-391 lyy+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-392 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +sai+ +pa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-393 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-394 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-395 ty+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-396 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +maista osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-397 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli c+ +risti+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-398 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pan sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-399 jyp+ +eista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-400 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-401 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai vis+ +a+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-402 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli c+ +risti+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-403 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli c+ +risti+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-404 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-405 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-406 jyp+ +eista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-407 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyi va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-408 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist ja näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-409 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-410 jyp noita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-411 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen hyödy+ +n+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-412 lyy+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-413 ty+ +pe+ +ilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-414 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-415 ty+ +pe+ +ilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-416 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-417 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyi va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-418 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-419 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin ja+ +a+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-420 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-421 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-422 jyp noita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-423 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-424 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist ja näkyv+ +yyden kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-425 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-426 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-427 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai vii+ +s kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-428 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist+ +a ja näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-429 ju+ +pi+ +noita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-430 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist ja näkyvä sen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-431 jyp ei noita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-432 ty+ +pen osalta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-433 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin ja+ +a+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-434 tyy+ +pe+ +iltä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-435 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist ja näkyv+ +yyden kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-436 jyp+ +eista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-437 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist ja näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-438 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhtään 
yle2012-2510-1903-011-439 ju+ +pi+ +noita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-440 ty+ +pe+ +in+ +oilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-441 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +sai+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-442 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-443 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyv+ +yyden kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pan sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-444 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis sai+ +pan sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-445 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-446 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +sai+ +pa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-447 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteensä 
yle2012-2510-1903-011-448 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhtään 
yle2012-2510-1903-011-449 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-450 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist+ +a ja näkyvä sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-451 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin ja+ +a+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-452 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyv+ +yyden kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-453 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteensä 
yle2012-2510-1903-011-454 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-455 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteensä 
yle2012-2510-1903-011-456 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist+ +a ja näkyvä sen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-457 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +i sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-458 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin ja+ +a+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-459 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensi+ +mä+ +inen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-460 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist+ +a ja näkyvä sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-461 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin ja+ +a+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-462 jyp+ +pi+ +noita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-463 lyy+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-464 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +t sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-465 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen hyödy+ +n+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-466 ju+ +pi+ +noita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-467 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-468 lyy+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-469 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhtään 
yle2012-2510-1903-011-470 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin ci+ +mo+ +sta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-471 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-472 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mäki+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-473 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +t sen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-474 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyv+ +yyden kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-475 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-476 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-477 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +maista osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-478 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhtään 
yle2012-2510-1903-011-479 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin ci+ +mo+ +sta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-480 jyp+ +pi+ +noita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-481 ju+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-482 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-483 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +t sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-484 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-485 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhtään 
yle2012-2510-1903-011-486 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-487 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin ci+ +mo+ +sta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-488 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-489 ty+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-490 ty+ +pe+ +ilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pan sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-491 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin ki+ +mal+ +lu+ +sta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-492 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteensä 
yle2012-2510-1903-011-493 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist ja näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-494 ju+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-495 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen hyödy+ +n+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-496 lyy+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-497 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pan sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-498 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensi+ +mä+ +inen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-499 ty+ +pe+ +ilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-500 ty+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-501 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin ki+ +mal+ +lu+ +sta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-502 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli c+ +risti+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-503 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-504 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-505 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +sai+ +pa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-506 ju+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-507 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +n ja näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-508 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli c+ +risti+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-509 jyp+ +pi+ +noita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-510 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyv+ +yyden kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-511 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli c+ +risti+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-512 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +maista osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-513 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-514 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin ci+ +mo+ +sta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-515 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyv+ +yyden kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-516 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-517 ju+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-518 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist+ +a ja näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-519 jyp noita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-520 ju+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-521 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +n ja näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-522 ty+ +pe+ +ilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-523 ty+ +pe+ +ilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-524 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-525 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-526 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-527 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-528 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-529 ty+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-530 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist+ +a ja näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-531 jyp noita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-532 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-533 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai vii+ +s kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-534 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-535 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-536 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-537 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-538 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli c+ +risti+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-539 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-540 lyy+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pan sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-541 jyp+ +eista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-542 jyp ei noudat+ +a yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-543 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-544 ty+ +pe+ +in+ +oilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-545 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyi va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-546 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-547 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-548 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen hyödy+ +n+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-549 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis sai+ +pan sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-550 lyy+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-551 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist+ +a ja näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-552 tyy+ +pe+ +iltä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-553 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-554 jyp ei noudat+ +a yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-555 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyi va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-556 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pan sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-557 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-558 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-559 jyp noita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-560 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyi va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-561 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-562 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin ja+ +a+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-563 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-564 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-565 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-566 ju+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-567 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mäki+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-568 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist ja näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pan sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-569 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist ja näkyv+ +yyden kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-570 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai vii+ +s kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-571 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +i sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-572 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-573 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin ja+ +a+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-574 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist ja näkyvä sen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-575 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist ja näkyv+ +yyden kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-576 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin ja+ +a+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-577 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai yli sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-578 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteensä 
yle2012-2510-1903-011-579 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist ja näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-580 ju+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-581 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mäki+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-582 lyy+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-583 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist ja näkyv+ +yyden kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-584 lyy+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-585 ju+ +pi+ +noita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-586 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhtään 
yle2012-2510-1903-011-587 jyp ei noita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-588 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist ja näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-589 ty+ +pen osalta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-590 ty+ +pe+ +ilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-591 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-592 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyv+ +yyden kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pan sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-593 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai isä kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-594 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhtään 
yle2012-2510-1903-011-595 ju+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-596 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensi+ +mä+ +inen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-597 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis sai+ +pan sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-598 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-599 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhtään 
yle2012-2510-1903-011-600 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-601 jyp ei noita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-602 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-603 jyp ei noita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-604 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist ja näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-605 ty+ +pen osalta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-606 ty+ +pen osalta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-607 ty+ +pe+ +ilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pan sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-608 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin ki+ +mal+ +lu+ +sta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-609 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyv+ +yyden kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-610 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteensä 
yle2012-2510-1903-011-611 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-612 ju+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-613 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist ja näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-614 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-615 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensi+ +mä+ +inen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-616 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin ci+ +mo+ +sta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-617 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pan sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-618 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist+ +a ja näkyvä sen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-619 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mäki+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-620 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +i sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-621 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +maista osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-622 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin ja+ +a+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-623 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensi+ +mä+ +inen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-624 ty+ +pe+ +ilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-625 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pa sen hyödy+ +n+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-626 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin ki+ +mal+ +lu+ +sta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-627 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pan sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-628 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-629 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen hyödy+ +n+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-630 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-631 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai isä kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-632 lyy+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-633 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensi+ +mä+ +inen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-634 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +maista osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-635 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pan sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-636 jyp+ +pi+ +noita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-637 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +t sen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-638 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyv+ +yyden kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-639 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-640 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-641 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-642 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +sai+ +pu+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-643 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +maista osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-644 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhtään 
yle2012-2510-1903-011-645 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin ci+ +mo+ +sta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-646 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-647 jyp vei noita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-648 ju+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-649 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +sai+ +ba+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-650 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensi+ +mä+ +inen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-651 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensi+ +mä+ +inen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-652 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-653 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli c+ +risti+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-654 ty+ +pe+ +ilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-655 ju+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-656 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin ki+ +mal+ +lu+ +sta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-657 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +maista osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-658 ty+ +pe+ +in+ +oista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-659 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist ja näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-660 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-661 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist ja näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-662 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-663 jyp vei noita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-664 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pan sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-665 ty+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-666 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin ki+ +mal+ +lu+ +sta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-667 jyp ei noita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-668 lyy+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-669 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +maista osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-670 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin ki+ +mal+ +lu+ +sta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-671 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +maista osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-672 ty+ +pen osalta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-673 ty+ +pe+ +ilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-674 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-675 ty+ +pe+ +in+ +oista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-676 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-677 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-678 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-679 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-680 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +n ja näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-681 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli c+ +risti+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-682 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-683 lyy+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pan sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-684 jyp ei noita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-685 jyp ei noudat+ +a yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-686 ty+ +pen osalta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-687 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-688 ju+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-689 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +n ja näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-690 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-691 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist ja näkyvä sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-692 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +n ja näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-693 lyy+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-694 tyy+ +pe+ +iltä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-695 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-696 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-697 jyp+ +eista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-698 jyp ei noudat+ +a yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-699 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-700 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist+ +a ja näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-701 jyp noita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-702 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-703 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-704 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +sti kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-705 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-706 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai isä kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-707 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyv+ +yyden kou+ +kkaa+ +misesta sai dis sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-708 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist ja näkyvä sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-709 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensi+ +mä+ +inen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-710 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-711 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai vii+ +s kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-712 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-713 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-714 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-715 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pan sen hyödy+ +n+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-716 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +sti kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-717 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-718 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai yli sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-719 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteensä 
yle2012-2510-1903-011-720 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist+ +a ja näkyv+ +yyden kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-721 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensi+ +mä+ +inen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-722 lyy+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-723 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist+ +a ja näkyvä sen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-724 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +maista osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-725 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin ja+ +a+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-726 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-727 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-728 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-729 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai isä kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-730 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyv+ +yyden kou+ +kkaa+ +misesta sai vis+ +a+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-731 jyp ei noudat+ +a yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-732 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist+ +a ja näkyv+ +yyden kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-733 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensi+ +mä+ +inen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-734 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis sai+ +pan sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-735 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-736 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist+ +a ja näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-737 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-738 ju+ +pi+ +noita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-739 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist ja näkyvä sen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-740 lyy+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-741 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyi va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-742 ty+ +pe+ +in+ +oilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-743 tyy+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-744 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +maista osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-745 jyp ei noita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-746 ty+ +pe+ +ilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyv+ +yyden kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-747 ty+ +pen osalta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-748 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +t sen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-749 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-750 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-751 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhtään 
yle2012-2510-1903-011-752 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensi+ +mä+ +inen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-753 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist ja näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pan sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-754 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin ci+ +mo+ +sta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-755 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-756 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyv+ +yyden kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-757 ty+ +pe+ +in+ +oilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-758 ty+ +pe+ +in+ +oilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-759 tyy+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-760 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +i sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-761 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +maista osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-762 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin ja+ +a+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-763 ty+ +pe+ +ilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyv+ +yyden kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-764 ju+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-765 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pa sen hyödy+ +n+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-766 ju+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-767 ty+ +pe+ +ilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-768 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mäki+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-769 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist ja näkyv+ +yyden kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-770 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pan sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-771 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai yli sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-772 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteensä 
yle2012-2510-1903-011-773 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist ja näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-774 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyv+ +yyden kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-775 lyy+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-776 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-777 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +maista osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-778 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist ja näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-779 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-780 jyp yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-781 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-782 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +sai+ +pu+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-783 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhtään 
yle2012-2510-1903-011-784 jyp ei noita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-785 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist ja näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-786 jyp vei noita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-787 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-788 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +sai+ +ba+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-789 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai siis sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-790 ty+ +pen osalta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-791 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensi+ +mä+ +inen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-792 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist ja näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-793 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli c+ +risti+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-794 ju+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-795 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensi+ +mä+ +inen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-796 ty+ +pe+ +ilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai vis+ +a+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-797 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin ki+ +mal+ +lu+ +sta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-798 jyp+ +pi+ +noita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-799 jyp yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-800 ty+ +pe+ +in+ +oista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-801 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist ja näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-802 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-803 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin ci+ +mo+ +sta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-804 jyp vei noita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-805 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pan sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-806 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mäki+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-807 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai vis+ +a+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-808 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin ki+ +mal+ +lu+ +sta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-809 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-810 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +maista osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-811 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pa sen hyödy+ +n+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-812 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-813 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin ki+ +mal+ +lu+ +sta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-814 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist+ +a ja näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-815 ty+ +pe+ +in+ +oista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-816 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-817 ty+ +pe+ +ilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-818 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pan sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-819 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-820 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +maista osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-821 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pan sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-822 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-823 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai isä kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-824 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-825 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +maksu+ +sta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-826 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensi+ +mä+ +inen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-827 ty+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-828 ty+ +pe+ +in+ +oilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-829 lyy+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyv+ +yyden kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-830 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-831 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +sai+ +pu+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-832 ty+ +pe+ +ilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-833 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensi+ +mä+ +inen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-834 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-835 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai lis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-836 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-837 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +sai+ +ba+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-838 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +maksu+ +sta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-839 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensi+ +mä+ +inen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-840 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensi+ +mä+ +inen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-841 ty+ +pe+ +in+ +oilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-842 lyy+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyv+ +yyden kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-843 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli c+ +risti+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-844 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai di sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-845 lyy+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-846 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-847 jyp+ +eista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-848 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +maista osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-849 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai g+ +is kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-850 jyp vei noita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-851 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-852 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyv+ +yyden kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-853 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin ki+ +mal+ +lu+ +sta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-854 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +maista osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-855 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis sai+ +pa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-856 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pan sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-857 ty+ +pe+ +in+ +oista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-858 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +maista osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-859 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-860 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +maista osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-861 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyv+ +yyden kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-862 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-863 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyi va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-864 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-865 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-866 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-867 ju+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pan sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-868 jyp noita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-869 jyp ei noita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-870 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pan sen hyödy+ +n+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-871 ty+ +pen osalta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-872 jyp ei noita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-873 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-874 ty+ +pen osalta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-875 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-876 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist ja näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-877 lyy+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai vis+ +a+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-878 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +s+ +on jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-879 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin ja+ +a+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-880 ju+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-881 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mäki+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-882 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +n ja näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-883 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyv+ +yyden kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +sai+ +pa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-884 lyy+ +pe+ +ilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-885 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-886 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist ja näkyv+ +yyden kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-887 jyp ei noudat+ +a yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-888 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +sai+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-889 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-890 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-891 ju+ +pi+ +noita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-892 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +s+ +on jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-893 tyy+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-894 lyy+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-895 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteensä 
yle2012-2510-1903-011-896 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai vis+ +a+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-897 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist ja näkyvä sen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-898 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +sti kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-899 lyy+ +pe+ +ilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-900 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mäkinen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-901 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai isä kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-902 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyv+ +yyden kou+ +kkaa+ +misesta sai dis sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-903 tyy+ +pe+ +iltä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-904 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhtään 
yle2012-2510-1903-011-905 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensi+ +mä+ +inen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-906 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-907 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist ja näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai vis+ +a+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-908 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-909 ty+ +pe+ +in+ +oilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-910 tyy+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-911 lyy+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-912 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteensä 
yle2012-2510-1903-011-913 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +sti kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-914 ju+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-915 ty+ +pe+ +ilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-916 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensi+ +mä+ +inen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-917 ju+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-918 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pan sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-919 ty+ +pe+ +ilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist ja näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-920 ty+ +pe+ +ilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-921 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensi+ +mä+ +inen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-922 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-923 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pan sen hyödy+ +n+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-924 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyv+ +yyden kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-925 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +sti kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-926 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mäkinen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-927 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai yli sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-928 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist+ +a ja näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pan sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-929 tyy+ +pe+ +iltä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-930 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteensä 
yle2012-2510-1903-011-931 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist+ +a ja näkyv+ +yyden kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-932 tyy+ +pe+ +iltä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-933 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensi+ +mä+ +inen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-934 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-935 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist ja näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-936 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-937 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist+ +a ja näkyvä sen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-938 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +maista osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-939 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +sai+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-940 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-941 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin ci+ +mo+ +sta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-942 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin ja ki+ +mal+ +lu+ +sta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-943 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin ja+ +a+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-944 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-945 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-946 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist+ +a ja näkyv+ +yyden kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-947 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-948 ty+ +pe+ +ilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist ja näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-949 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-950 jyp ei nosta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-951 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyv+ +yyden kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-952 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteensä 
yle2012-2510-1903-011-953 jyp yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-954 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist+ +a ja näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-955 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyv+ +yyden kou+ +kkaa+ +misesta sai vis+ +a+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-956 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +maista osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-957 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist+ +a ja näkyv+ +yyden kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-958 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-959 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +maista osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-960 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-961 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pan sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-962 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist ja näkyvä sen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-963 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist ja näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-964 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai rai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-965 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +maista osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-966 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist+ +a ja näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-967 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-968 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin ci+ +mo+ +sta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-969 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin ja ki+ +mal+ +lu+ +sta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-970 ty+ +pe+ +ilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +sai+ +pa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-971 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai dis sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-972 ty+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensi+ +mä+ +inen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-973 ty+ +pe+ +ilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai vis+ +a+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-974 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteensä 
yle2012-2510-1903-011-975 jyp+ +pi+ +noita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-976 jyp ei nosta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-977 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-978 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteensä 
yle2012-2510-1903-011-979 jyp yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-980 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +t sen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-981 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-982 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhtään 
yle2012-2510-1903-011-983 ty+ +pe+ +in+ +oilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-984 tyy+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-985 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin ci+ +mo+ +sta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-986 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin ki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-987 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +kyse+ +n kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-988 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyv+ +yyden kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-989 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +sai+ +pa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-990 ty+ +pe+ +ilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyv+ +yyden kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-991 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai vis+ +a+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-992 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli krist+ +a ja näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-993 ty+ +pe+ +ilta yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai siis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-994 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pa sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-995 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai di+ +sai+ +pa+ +sen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-996 tyy+ +pe+ +istä yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyvä+ +isen kou+ +kkaa+ +misesta sai niin sai+ +pa sen hyödy+ +n+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-997 ju+ +pe+ +in+ +oita yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-998 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyv+ +yyden kou+ +kkaa+ +misesta sai dis kaipa+ +isen höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +ma+ +usta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-999 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an mä+ +ky+ +nen kou+ +kkaa+ +misesta sai dis sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin jen+ +kki+ +masta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-011-1000 ty+ +pe+ +ista yli+ +voimia pystynyt hyödyntä+ +mään mutta kun jyp+ +ille ensimmäinen rangaistus tuli kristi+ +an näkyy va+ +sen kou+ +kkaa+ +misesta sai sairas+ +en höyry+ +si välittömästi reilu puoli minuuttia myöhemmin ja robert+ +sin ci+ +mo+ +sta osoitti ottelun yhteen 
yle2012-2510-1903-012-1 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-2 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-3 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-4 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-5 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-6 aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-7 aika nopeasti maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-8 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-9 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-10 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-11 aika nopeasti tämä malli jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-12 aika nopeasti tämä maalin jälkeen val+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-13 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-14 aika nopeasti tämä maalin+ +jälke+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-15 aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-16 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-17 aika nopeasti tämä maalin jälkeen otti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-18 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-19 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a jatka+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-20 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +i ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-21 aika nopeasti maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-22 aika nopeasti tämä maalin jälkeen ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-23 aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-24 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +emme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-25 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-26 aika nopeasti tämä malli jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-27 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +mpi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-28 aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-29 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +isen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-30 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +kset kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-31 aika nopeasti tämä maalin jälkeen val+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-32 aika nopeasti tämä maalin jälkeen antti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-33 aika nopeasti maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-34 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia sen 
yle2012-2510-1903-012-35 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +ot+ +imme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-36 aika nopeasti maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-37 aika nopeasti tämä maalin+ +jälke+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-38 aika nopeasti tämä maalin+ +jälke+ +n+ +al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-39 aika nopeasti tekemä+ +n maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-40 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-41 aika nopeasti tämä maalin jälkeen otti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-42 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ja jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-43 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-44 aika nopeasti tämän mallin jälki+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-45 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a jatka+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-46 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-47 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-48 aika nopeasti tämä malli jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-49 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +i ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-50 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +t+ +emme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-51 aika nopeasti nämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-52 aika nopeasti tämä maalin jälkeen la+ +zu+ +tin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-53 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +va ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-54 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +tti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-55 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-56 aika nopeasti tämän maalin jälkeen val+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-57 aika nopeasti tämä maalin jälkeen val+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-58 aika nopeasti tämä malli jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-59 aika nopeasti tämä maalin jälkeen ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-60 aika nopeasti tämä maalin jälke+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-61 aika nopeasti tämä maalin jälkeen val+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-62 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +tin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-63 aika nopeasti tämä mallin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-64 aika nopeasti tämä maalin jälkeen a+ +utti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-65 aika nopeasti tämä maali jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-66 aika nopeasti tämän maalin+ +jälke+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-67 aika nopeasti tämä maalin+ +jälke+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-68 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +emme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-69 aikaa nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-70 aika nopeasti tämän maalin jälkeen otti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-71 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-72 aika nopeasti tämä maalin jälkeen otti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-73 aika nopeasti tämä maalin+ +jälke+ +n+ +aatti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-74 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +mpi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-75 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a jatka+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-76 aika nopeasti tämä maalin+ +jälke+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-77 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a jatka+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-78 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +nen 
yle2012-2510-1903-012-79 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sella 
yle2012-2510-1903-012-80 aika nopeasti tämä malli jälki+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-81 aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-82 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +isen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-83 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +kset kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-84 aika nopeasti täällä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-85 aika nopeasti tämän maalin jälkeen nautti+ +i ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-86 aika nopeasti tämä maalin jälkeen otti ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-87 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +i ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-88 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +seen 
yle2012-2510-1903-012-89 aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-90 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +tsi+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-91 aika nopeasti tämä maalin jälkeen antti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-92 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +i ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-93 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +se+ +nsa 
yle2012-2510-1903-012-94 aika nopeasti tämän mallin jälkeen val+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-95 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a jatka+ +mme ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-96 aika nopeasti tämä maalin jälkeen bal+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-97 aika nopeasti tämän maalin jälkeen ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-98 aika nopeasti tämä maalin jälkeen ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-99 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +ot+ +imme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-100 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-101 aika nopeasti maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-102 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +seen 
yle2012-2510-1903-012-103 aika nopeasti tämä maaliin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-104 aika nopeasti tämä maalin+ +jälke+ +n+ +al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-105 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +ti+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-106 aika nopeasti maalin jälkeen al+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-107 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-108 aika nopeasti tämä maalin jälkeen matti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-109 aika nopeasti tekemä+ +n maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-110 aika nopeasti tämä maalin jälkeen ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-111 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-112 aika nopeasti tämä maa+ +lli+ +n jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-113 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ja jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-114 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-115 aika nopeasti tämän mallin jälki+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-116 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +emme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-117 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-118 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +emme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-119 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +tti+ +na jatka+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-120 aika nopeasti maalin jälkeen val+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-121 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +mpi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-122 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a jatku+ +neen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-123 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +mpi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-124 se aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-125 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +t+ +emme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-126 aika nopeasti nämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-127 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +ti+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-128 aika nopeasti tämä maalin jälkeen la+ +zu+ +tin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-129 aika nopeasti tämän mallin jälkeen otti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-130 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +isen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-131 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +kset kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-132 aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-133 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +va ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-134 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +isen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-135 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +tti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-136 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-137 aika nopeasti tämän maalin jälkeen val+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-138 aika nopeasti tämä maalin jälkeen val+ +tti+ +na jatka+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-139 aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +ttiin+ +a jatka+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-140 aika nopeasti tämä malli jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-141 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a jatkoi+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-142 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksi kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-143 aika nopeasti tämä malli jälkeen al+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-144 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-145 aika nopeasti tämän mallin jälkeen nautti+ +i ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-146 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +vaa ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-147 aika nopeasti tämän maalin jälkeen antti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-148 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +kset kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-149 aika nopeasti tämä maalin jälkeen antti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-150 aika nopeasti tämä maali+ +en jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-151 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +maa ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-152 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutin 
yle2012-2510-1903-012-153 aika nopeasti tämä maalin jälke+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-154 aika nopeasti tyhmä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-155 aika nopeasti tämä maalin jälkeen val+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-156 aika nopeasti maalin+ +jälke+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-157 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +tin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-158 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia sen 
yle2012-2510-1903-012-159 aika nopeasti tämä mallin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-160 aika nopeasti tämä maalin jälkeen a+ +utti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-161 aika nopeasti päivä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-162 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +ot+ +imme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-163 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +ot+ +imme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-164 aika nopeasti tämä malli jälkeen val+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-165 aika nopeasti maalin jälkeen otti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-166 aika nopeasti tämä maali jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-167 aika nopeasti tämä maalin jälkeen antti ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-168 aika nopeasti maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-169 aika nopeasti tämän maalin+ +jälke+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-170 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +tti+ +us ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-171 aika nopeasti tämän maalin+ +jälke+ +n+ +al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-172 aika nopeasti tämä maalin+ +jälke+ +nautti+ +na jatka+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-173 aika nopeasti tämä maalin+ +jälke+ +n+ +al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-174 aika nopeasti maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a jatka+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-175 aika nopeasti tämän mallin jälkeen ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-176 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia sen 
yle2012-2510-1903-012-177 aika nopeasti tämä maalin jälkeen ammatti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-178 aika nopeasti tämä maalin jälkeen a+ +kuu+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-179 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +nen 
yle2012-2510-1903-012-180 aika nopeasti tekemä+ +n maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-181 aikaa nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-182 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +se+ +ssa 
yle2012-2510-1903-012-183 aika nopeasti tämän maalin jälkeen otti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-184 aika nopeasti tämä maalin+ +jälke+ +ä nautti+ +i ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-185 aika nopeasti tekemä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-186 aika nopeasti tämä maalin+ +jälke+ +n+ +aatti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-187 aika nopeasti maalin jälkeen nautti+ +i ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-188 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ja jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-189 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ja jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-190 aika nopeasti tämän maalin jälkeen nautti+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-191 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-192 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a jatka+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-193 aika nopeasti tämän mallin jälki+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-194 aika nopeasti tämä maalin+ +jälke+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-195 aika nopeasti tämä maalin+ +jälke+ +n+ +al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-196 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +se+ +nsa 
yle2012-2510-1903-012-197 aika nopeasti tämän mallin jälke+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-198 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-199 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +ime jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-200 aika nopeasti tämä malli jälki+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-201 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +kseen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-202 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +i ja ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-203 aika nopeasti tekemä+ +n maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-204 aika nopeasti tämä maalin jälkeen autio+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-205 aika nopeasti täällä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-206 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nauti+ +n ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-207 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +kaa ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-208 aika nopeasti tämän maalin jälkeen nautti+ +i ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-209 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +t+ +emme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-210 aika nopeasti tämä maalin jälkeen otti ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-211 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +t+ +emme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-212 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksi+ +a kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-213 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +van+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-214 aika nopeasti nämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-215 aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +emme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-216 aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-217 aika nopeasti tämän maalin jälkeen la+ +zu+ +tin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-218 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a jazz+ +t+ +emme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-219 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-220 aika nopeasti tämän mallin jälki+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-221 aika nopeasti tämä maalin jälkeen la+ +zu+ +tin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-222 aika nopeasti tämän maalin jälkeen nautti+ +va ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-223 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +tti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-224 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-225 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +nut ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-226 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +va ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-227 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +tsi+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-228 aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +mpi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-229 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +tti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-230 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-231 aika nopeasti maalin jälkeen ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-232 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +en 
yle2012-2510-1903-012-233 aika nopeasti tämän maalin jälkeen val+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-234 aika nopeasti tämä malli jälkeen otti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-235 aika nopeasti tämä maalin jälkeen a+ +utti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-236 aika nopeasti vielä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-237 aika nopeasti tämä malli jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-238 aika nopeasti ryhmä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-239 aika nopeasti oman maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-240 aiko+ +i nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-241 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +i ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-242 aika nopeasti tämä malli jälkeen al+ +ttiin+ +a jatka+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-243 aika nopeasti nämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-244 aika nopeasti tämä mal+ +in jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-245 aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +isen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-246 aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +kset kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-247 aika nopeasti tämä maalin jälkeen la+ +zu+ +tin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-248 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a jazz+ +a+ +ti+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-249 aika nopeasti tämän mallin jälkeen val+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-250 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a jatka+ +mme ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-251 aika nopeasti tämä maalin jälkeen bal+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-252 aika nopeasti tämän maalin jälkeen ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-253 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +va ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-254 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +tti ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-255 aika nopeasti tällä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-256 aika nopeasti tämän maalin jälke+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-257 aika nopeasti tämä maalin+ +jälke+ +n+ +al+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-258 aika nopeasti tämän maalin jälkeen val+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-259 nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-260 aika nopeasti tämä malli jälkeen nautti+ +i ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-261 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-262 aika nopeasti tämä maalin jälke+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-263 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +tin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-264 aika nopeasti tämä maalin jälkeen val+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-265 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +tin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-266 aika nopeasti tämän maalin jälkeen a+ +utti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-267 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +iselle jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-268 aika nopeasti tämä maaliin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-269 aika nopeasti tämä mallin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-270 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +time jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-271 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +isen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-272 aika nopeasti tämä maalin jälkeen a+ +utti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-273 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +a ja ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-274 aika nopeasti tämä maalin jälke+ +ä nautti+ +i ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-275 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +ti+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-276 aika nopeasti tämän mallin jälkeen antti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-277 aika nopeasti maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +emme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-278 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a jatka+ +nee jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-279 aika nopeasti maalin jälkeen al+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-280 aika nopeasti tämä maalin jälkeen oltiin ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-281 aika nopeasti tämä maali jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-282 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-283 aika nopeasti tämä maalin jälkeen matti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-284 aika nopeasti tämä maalin jälkeen ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-285 aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia sen 
yle2012-2510-1903-012-286 aika nopeasti maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +mpi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-287 jo aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-288 aika nopeasti tämän maalin+ +jälke+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-289 aika nopeasti tämä maalin jälke+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-290 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-291 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +tin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-292 aika nopeasti tätä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-293 aika nopeasti tämä maa+ +lli+ +n jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-294 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ettiin ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-295 aika nopeasti tämä mallin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-296 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a jazz+ +time jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-297 aika nopeasti tämä maalin jälkeen a+ +utti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-298 aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +ot+ +imme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-299 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +emme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-300 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jy+ +pistä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-301 aikaa nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-302 aika nopeasti maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +isen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-303 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +tti+ +na jatka+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-304 aika nopeasti maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +kset kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-305 aika nopeasti tämä malli jälkeen ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-306 aikaa nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-307 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +kset kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-308 aika nopeasti tämän maalin jälkeen otti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-309 aika nopeasti tämän maalin+ +jälke+ +n+ +aatti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-310 aika nopeasti tämä maalin jälki+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-311 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +n minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-312 aika nopeasti tämä maalin+ +jälke+ +n+ +aatti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-313 aika nopeasti maalin jälkeen val+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-314 aika nopeasti tämä maali jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-315 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +mpi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-316 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a jatku+ +neen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-317 on aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-318 se aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-319 aika nopeasti tämä maalin jälkeen otti ja ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-320 aika nopeasti tämän maalin+ +jälke+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-321 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a jatka+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-322 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +nen 
yle2012-2510-1903-012-323 aika nopeasti tämä maalin+ +jälke+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-324 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +ti+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-325 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sella 
yle2012-2510-1903-012-326 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a jatka+ +neen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-327 aika nopeasti tämä maalin jälkeen aloitti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-328 aika nopeasti tämän mallin jälkeen otti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-329 aika nopeasti tämä malli jälki+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-330 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +isen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-331 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +kset kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-332 aika nopeasti tämä maalin jälke+ +n al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-333 aika nopeasti tämä malli jälke+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-334 aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ja jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-335 aika nopeasti maalin jälkeen antti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-336 aikaa nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-337 aika nopeasti täällä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-338 aika nopeasti tämän maalin jälkeen otti ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-339 aika nopeasti tämän mallin jälkeen nautti+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-340 aika nopeasti tämän maalin jälkeen nautti+ +i ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-341 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +seen 
yle2012-2510-1903-012-342 aika nopeasti tämä maalin jälkeen val+ +tti+ +na jatka+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-343 aika nopeasti tämä maalin jälkeen otti ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-344 aika nopeasti tämä maalin+ +jälke+ +n+ +aatti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-345 aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +ttiin+ +a jatka+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-346 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a jatkoi+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-347 aika nopeasti hyvä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-348 aika nopeasti tävä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-349 aika nopeasti tehdä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-350 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a vaati+ +neen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-351 aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-352 aika nopeasti tämä maalin jälkeen a+ +al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-353 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +emme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-354 aika nopeasti maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia sen 
yle2012-2510-1903-012-355 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +selle 
yle2012-2510-1903-012-356 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +tsi+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-357 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +nen 
yle2012-2510-1903-012-358 aika nopeasti tämä malli jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +emme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-359 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +tsi+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-360 aika nopeasti tämä maalin jälkeen ottaa ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-361 aika nopeasti tämä maalin+ +jälke+ +nautti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-362 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksi kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-363 aika nopeasti tämä malli jälkeen al+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-364 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sella 
yle2012-2510-1903-012-365 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a jazz+ +a+ +t+ +emme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-366 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-367 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +mpi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-368 aika nopeasti tämä malli jälki+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-369 aika nopeasti tämän mallin jälkeen nautti+ +i ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-370 aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +t+ +emme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-371 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +vaa ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-372 aika nopeasti tämän maalin jälkeen antti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-373 aika nopeasti maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +ot+ +imme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-374 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +kset kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-375 aika nopeasti tämä malli+ +en jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-376 aika nopeasti tämä maali+ +en jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-377 aika nopeasti tämä malli jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +mpi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-378 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +maa ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-379 aika nopeasti täällä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-380 aika nopeasti tämän maalin jälkeen nautti+ +i ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-381 aika nopeasti tämän mallin jälkeen la+ +zu+ +tin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-382 aika nopeasti tyhmä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-383 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +i ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-384 aika nopeasti tämä maalin jälkeen kul+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-385 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +seen 
yle2012-2510-1903-012-386 aika nopeasti maalin+ +jälke+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-387 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +se+ +nsa 
yle2012-2510-1903-012-388 aika nopeasti tämän mallin jälkeen nautti+ +va ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-389 aika nopeasti maalin+ +jälke+ +n+ +al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-390 aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +tti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-391 aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-392 aika nopeasti täsmä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-393 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +ma ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-394 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +isen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-395 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +kset kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-396 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a jatka+ +mme ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-397 aika nopeasti tämän maalin jälkeen bal+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-398 me aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-399 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +ti+ +ve jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-400 aika nopeasti tämä maalia jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-401 aika nopeasti tämän mallin jälkeen val+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-402 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a jatka+ +mme ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-403 aika nopeasti tämä maalin jälkeen bal+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-404 aika nopeasti tämä maalin jälkeen val+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +emme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-405 aika nopeasti päivä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-406 aika nopeasti tämän maalin jälkeen ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-407 aika nopeasti tämä malli jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +isen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-408 aika nopeasti tämä malli jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +kset kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-409 aika nopeasti hyvä maalin+ +jälke+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-410 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +ot+ +imme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-411 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-412 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-413 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +kin minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-414 aika nopeasti tämä malli jälkeen val+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-415 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-416 aika nopeasti maalin jälkeen otti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-417 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a jatku+ +nee jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-418 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +seen 
yle2012-2510-1903-012-419 aika nopeasti tämä maalin jälkeen antti ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-420 aika nopeasti tämä maalin jälkeen val+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +mpi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-421 aika nopeasti tämä maalin+ +jälke+ +ä nautti+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-422 aika nopeasti tämä maalin jälkeen tauti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-423 aika nopeasti tämä mallin jälki+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-424 aika nopeasti tämän maaliin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-425 aika nopeasti maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ja jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-426 aika nopeasti tämä maaliin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-427 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +tti+ +us ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-428 aika nopeasti maalin jälkeen nautti+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-429 aika nopeasti tämän maalin+ +jälke+ +n+ +al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-430 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +ti+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-431 aika nopeasti tämä maalin+ +jälke+ +nautti+ +na jatka+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-432 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +ti+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-433 aika nopeasti maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a jatka+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-434 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +tti+ +na+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-435 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +se+ +nsa 
yle2012-2510-1903-012-436 aika nopeasti tämän mallin jälkeen ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-437 aika nopeasti maalin jälkeen al+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-438 aika nopeasti tämä maalin jälkeen ammatti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-439 aika nopeasti tämä maali jälki+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-440 aika nopeasti tämän mallin jälkeen val+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-441 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-442 aika nopeasti tämän maalin jälkeen matti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-443 aika nopeasti tämä maalin jälkeen bal+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-444 aika nopeasti tämä maalin jälkeen a+ +kuu+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-445 aika nopeasti tämä maalin jälkeen val+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +isen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-446 aika nopeasti tämä maalin jälkeen val+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +kset kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-447 aika nopeasti tämän maalin jälkeen ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-448 aika nopeasti tämä malli jälkeen antti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-449 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +tsi+ +mme ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-450 aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +tin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-451 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-452 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +tin+ +a+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-453 aika nopeasti tämä maalin jälkeen matti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-454 aika nopeasti tämä maalin jälkeen ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-455 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +vin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-456 aika nopeasti tänä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-457 aika nopeasti tämä maalin+ +jälke+ +ä nautti+ +i ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-458 aika nopeasti tämän maalin jälkeen nautti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-459 aika nopeasti tekemä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-460 aika nopeasti tämän mallin jälkeen a+ +utti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-461 aika nopeasti tämä maalin jälkeen antti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-462 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia sen 
yle2012-2510-1903-012-463 aika nopeasti tämä maalin jälkeen a+ +ll+ +tin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-464 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-465 aika nopeasti maalin jälkeen nautti+ +i ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-466 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ja jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-467 aika nopeasti maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +t+ +emme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-468 aika nopeasti tämä maa+ +lli+ +n jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-469 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +seen 
yle2012-2510-1903-012-470 aika nopeasti tämän maalin jälkeen nautti+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-471 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sella 
yle2012-2510-1903-012-472 aika nopeasti tämä malli jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia sen 
yle2012-2510-1903-012-473 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +t+ +ki+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-474 aika nopeasti tämä maaliin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-475 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +hti+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-476 aika nopeasti tämän mallin jälki+ +nautti+ +na jatka+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-477 aika nopeasti mä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-478 aika nopeasti tämä maalin+ +jälke+ +ä nautti+ +va ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-479 aika nopeasti maalin jälkeen la+ +zu+ +tin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-480 aika nopeasti tämä maalin+ +jälke+ +n+ +al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-481 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +emme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-482 aika nopeasti tämän mallin jälke+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-483 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +tti+ +na jatka+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-484 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +tti+ +na ja+ +ot+ +imme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-485 aika nopeasti törmä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-486 aika nopeasti maalin jälkeen nautti+ +va ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-487 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +tti+ +na jatka+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-488 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +ime jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-489 aika nopeasti maalin jälkeen al+ +tti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-490 aika nopeasti maalin jälkeen al+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-491 aika nopeasti tämä maalin+ +jälke+ +nä al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-492 aika nopeasti tämä maalin+ +jälke+ +n+ +otti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-493 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +kseen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-494 aika nopeasti tämä malli jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +ot+ +imme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-495 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +i ja ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-496 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen+ +a 
yle2012-2510-1903-012-497 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +iltä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-498 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a jatku+ +neen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-499 aika nopeasti tämä maalin+ +jälke+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +emme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-500 aika nopeasti maalin jälkeen val+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-501 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +mpi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-502 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +ppi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-503 aika nopeasti tämä maalin jälkeen matti ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-504 se aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-505 aika nopeasti tekemä+ +n maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-506 aika nopeasti tämä maalin jälkeen autio+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-507 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a jatku+ +neen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-508 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +selle 
yle2012-2510-1903-012-509 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nauti+ +n ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-510 se aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-511 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +kaa ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-512 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +t+ +emme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-513 aika nopeasti tämä maalla jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-514 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +mme ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-515 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +tti+ +i+ +mpaa ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-516 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-517 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksi+ +a kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-518 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +ti+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-519 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +van+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-520 aika nopeasti tämä malli+ +in jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-521 aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +emme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-522 aika nopeasti tämä maa+ +lli+ +n jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-523 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +ti+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-524 aika nopeasti tämä maalin+ +jälke+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +mpi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-525 aika nopeasti tämä maalin jälkeen val+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia sen 
yle2012-2510-1903-012-526 aikaa nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-527 aika nopeasti tämän maalin jälkeen la+ +zu+ +tin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-528 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a jazz+ +t+ +emme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-529 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-530 aika nopeasti tekemä+ +n maalin jälkeen al+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-531 aika nopeasti tämän mallin jälki+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-532 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +set 
yle2012-2510-1903-012-533 aika nopeasti tämän mallin jälkeen otti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-534 aika nopeasti tämä maalin jälkeen pal+ +tti+ +na+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-535 aika nopeasti tämän maalin jälkeen nautti+ +va ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-536 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +isen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-537 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +ti+ +mme ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-538 aika nopeasti tämä maalin jälkeen otti ja+ +a+ +t+ +emme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-539 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +ren jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-540 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +tti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-541 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-542 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +nut ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-543 aika nopeasti tämä maalin jälkeen no+ +otti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-544 aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +mpi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-545 aika nopeasti maalin jälkeen ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-546 aika nopeasti tämän maalin jälkeen val+ +tti+ +na jatka+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-547 aika nopeasti tämä maalin+ +jälke+ +ä val+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-548 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen ja jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-549 aika nopeasti tämä maalin jälkeen val+ +tti+ +na ja+ +ot+ +imme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-550 aika nopeasti tämän maa+ +lli+ +n jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-551 aika nopeasti tämä malli jälkeen otti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-552 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a jatkoi+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-553 aika nopeasti tämä maalin jälkeen a+ +utti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-554 aika nopeasti tämä maalin jälkeen val+ +tti+ +na jatka+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-555 aika nopeasti maalin jälke+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-556 aika nopeasti tämä maalin+ +jälke+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +isen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-557 aika nopeasti maalin jälkeen val+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-558 aika nopeasti tämä maalin+ +jälke+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +kset kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-559 aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +ttiin+ +a jatka+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-560 aika nopeasti vielä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-561 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a jatkoi+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-562 aika nopeasti tämä maalin jälkeen otti ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +mpi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-563 aika nopeasti ryhmä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-564 aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +nen 
yle2012-2510-1903-012-565 aika nopeasti oman maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-566 aiko+ +i nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-567 aika nopeasti tämä malli jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ja jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-568 aika nopeasti maalin jälkeen al+ +tin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-569 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen+ +ä 
yle2012-2510-1903-012-570 se aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-571 aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sella 
yle2012-2510-1903-012-572 aika nopeasti tämä malli jälkeen nautti+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-573 aika nopeasti maalin jälkeen a+ +utti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-574 aika nopeasti tämä malli jälkeen al+ +ttiin+ +a jatka+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-575 aika nopeasti nämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-576 aika nopeasti tämä mal+ +in jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-577 aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +isen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-578 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksi kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-579 aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +kset kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-580 aika nopeasti tämä malli jälkeen al+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-581 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-582 aika nopeasti tämän maalin jälkeen nautti+ +vaa ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-583 aika nopeasti tämä maalin jälke+ +ä nautti+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-584 aika nopeasti tämä maalin jälkeen la+ +zu+ +tin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-585 aika nopeasti tämän mallin jälkeen otti ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-586 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a jazz+ +a+ +ti+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-587 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-588 aika nopeasti tämän mallin jälkeen nautti+ +i ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-589 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +kset kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-590 aika nopeasti tämä maalin jälkeen otti ja+ +a+ +t+ +isen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-591 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +vaa ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-592 aika nopeasti tämä maalin jälkeen otti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +kset kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-593 aika nopeasti tämän maalin jälkeen antti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-594 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +ista sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-595 aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +seen 
yle2012-2510-1903-012-596 aika nopeasti tämän maali+ +en jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-597 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +i ja+ +a+ +t+ +emme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-598 aika nopeasti tekemä+ +n maalin jälkeen val+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-599 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +va ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-600 aika nopeasti tämän maalin jälkeen nautti+ +maa ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-601 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +tti+ +na ja+ +t+ +emme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-602 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +tti+ +na jatka+ +mme ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-603 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutin 
yle2012-2510-1903-012-604 aika nopeasti tämä maali+ +en jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-605 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +tti ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-606 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +maa ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-607 aika nopeasti nämä maalin jälkeen al+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-608 aika nopeasti tällä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-609 aika nopeasti tämän maalin jälke+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-610 aika nopeasti tämä maalin+ +jälke+ +n+ +al+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-611 aika nopeasti tämän maalin jälkeen val+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-612 nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-613 aika nopeasti tämä maalin jälke+ +nautti+ +na jatka+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-614 aika nopeasti tämä malli jälkeen nautti+ +i ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-615 aika nopeasti tämä malli jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +t+ +emme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-616 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +tin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-617 aika nopeasti tyhmä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-618 aika nopeasti tämä maalin+ +jälke+ +n+ +antti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-619 aika nopeasti tämä maalin jälkeen val+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen ja jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-620 aika nopeasti maalin+ +jälke+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-621 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a jatka+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +kset kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-622 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +i ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +mpi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-623 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +re+ +me jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-624 aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +tsi+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-625 aika nopeasti tämä maalin+ +jälke+ +nä otti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-626 aika nopeasti tämän maalin jälkeen a+ +utti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-627 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +iselle jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-628 aika nopeasti tämä maalin jälkeen a+ +utti+ +na jatka+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-629 aika nopeasti tämä malli jälkeen la+ +zu+ +tin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-630 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +time jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-631 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +isen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-632 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +a ja ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-633 aika nopeasti tämä maalin jälke+ +ä nautti+ +i ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-634 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-635 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +a+ +ti+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-636 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +ti+ +mme ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-637 aika nopeasti tämän mallin jälkeen antti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-638 aika nopeasti päivä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-639 aika nopeasti tämä malli jälkeen nautti+ +va ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-640 aika nopeasti tämä maalin+ +jälke+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia sen 
yle2012-2510-1903-012-641 aika nopeasti maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +emme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-642 aika nopeasti tämä malli jälkeen al+ +tti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-643 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksi kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-644 aika nopeasti tämä malli jälkeen al+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-645 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a jatka+ +nee jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-646 aikaa nopeasti maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-647 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +ot+ +imme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-648 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-649 aika nopeasti tämän mallin jälkeen nautti+ +i ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-650 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +vaa ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-651 aika nopeasti tämän maalin jälkeen antti ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-652 aika nopeasti tämä maalin jälkeen oltiin ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-653 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +i ja+ +a+ +t+ +isen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-654 aika nopeasti tämä malli jälkeen val+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-655 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +i ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +kset kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-656 aika nopeasti maalin jälkeen otti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-657 aika nopeasti maalin+ +jälke+ +n+ +aatti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-658 aika nopeasti tämä maalin jälkeen antti ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-659 aika nopeasti tämä maalin jälke+ +ä nautti+ +va ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-660 aika nopeasti tämä maali+ +en jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-661 aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +se+ +nsa 
yle2012-2510-1903-012-662 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +maa ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-663 aika nopeasti tämä maaliin jälki+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-664 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +emme ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-665 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +tti+ +us ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-666 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutin 
yle2012-2510-1903-012-667 aika nopeasti maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +mpi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-668 aika nopeasti tämän maalin+ +jälke+ +nautti+ +na jatka+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-669 jo aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-670 aika nopeasti tämä maalin+ +jälke+ +nautti+ +na ja+ +ot+ +imme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-671 aika nopeasti tämä maalin jälkeen val+ +tti+ +na ja+ +t+ +emme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-672 aika nopeasti tämä maalin jälkeen val+ +tti+ +na jatka+ +mme ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-673 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +tti+ +us ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-674 aika nopeasti tämä maalin jälke+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-675 aika nopeasti tämän maalin+ +jälke+ +n+ +al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-676 aika nopeasti tyhmä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-677 aika nopeasti tämä maalin+ +jälke+ +nautti+ +na jatka+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-678 aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +ttiin+ +a jatka+ +mme ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-679 aika nopeasti nämä maalin jälkeen val+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-680 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a jatkoi+ +mme ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-681 aika nopeasti tämän mallin jälkeen bal+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-682 aika nopeasti maalin+ +jälke+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-683 aika nopeasti tämän mallin jälkeen+ +al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-684 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +tin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-685 aika nopeasti maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a jatka+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-686 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia sen 
yle2012-2510-1903-012-687 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +etti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-688 aika nopeasti tätä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-689 aika nopeasti tämä maalin jälkeen otti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia sen 
yle2012-2510-1903-012-690 aika nopeasti maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +nen 
yle2012-2510-1903-012-691 aika nopeasti tämän mallin jälkeen ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-692 aika nopeasti tämä maalin jälkeen ja+ +a+ +t+ +emme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-693 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ettiin ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-694 aika nopeasti tämä mallin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-695 aika nopeasti tämän maalin jälkeen ammatti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-696 aika nopeasti maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sella 
yle2012-2510-1903-012-697 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a jazz+ +time jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-698 aika nopeasti tämä maalin jälkeen a+ +utti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-699 aika nopeasti tämän maalin jälkeen a+ +kuu+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-700 aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +ot+ +imme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-701 aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-702 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kahteen minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-703 aika nopeasti tämä maalin jälkeen ammatti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-704 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +nen 
yle2012-2510-1903-012-705 aika nopeasti tämä maalin jälkeen a+ +kuu+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-706 aika nopeasti päivä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-707 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jy+ +pistä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-708 aikaa nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-709 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +in 
yle2012-2510-1903-012-710 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +se+ +ssa 
yle2012-2510-1903-012-711 aika nopeasti tämän maalin+ +jälke+ +ä nautti+ +i ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-712 aika nopeasti maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +isen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-713 aika nopeasti maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +kset kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-714 aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +seen 
yle2012-2510-1903-012-715 aika nopeasti tämä malli jälkeen ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-716 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a jazz+ +a+ +ti+ +ve jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-717 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a jatka+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia sen 
yle2012-2510-1903-012-718 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jy+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-719 aika nopeasti tämä maalin+ +jälke+ +n+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-720 aika nopeasti tämä maalin+ +jälke+ +ä nautti+ +i ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-721 aika nopeasti tämän maalin+ +jälke+ +n+ +aatti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-722 aika nopeasti tekemä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-723 aika nopeasti tämä maalin jälkeen ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +mpi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-724 aika nopeasti tämä maalin jälki+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-725 aika nopeasti tämä maalin+ +jälke+ +n+ +aatti+ +na jatka+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-726 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +ti+ +ne jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-727 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +set 
yle2012-2510-1903-012-728 aika nopeasti tämä malli jälkeen val+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-729 aika nopeasti maalin jälkeen otti ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-730 aika nopeasti tämä mallin jälkeen al+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-731 aika nopeasti maalin jälkeen nautti+ +i ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-732 aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +ti+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-733 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ja jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-734 aika nopeasti tämä maali jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-735 aika nopeasti maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +seen 
yle2012-2510-1903-012-736 aika nopeasti tämä malli jälkeen al+ +tin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-737 aika nopeasti tämän maalin jälkeen nautti+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-738 on aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-739 aika nopeasti tämä maalin jälkeen otti ja ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-740 aika nopeasti tämän maalin+ +jälke+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-741 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +tti+ +us ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-742 aika nopeasti tämä malli jälkeen a+ +utti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-743 aika nopeasti tämän maalin+ +jälke+ +n+ +al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-744 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +se+ +nsa 
yle2012-2510-1903-012-745 aika nopeasti tämä maalin jälkeen an+ +otti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-746 aika nopeasti tämä maalin+ +jälke+ +n+ +al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-747 aika nopeasti tämän mallin jälke+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-748 aika nopeasti tämä maalin+ +jälke+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen ja jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-749 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +ime jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-750 aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-751 aika nopeasti tämän mallin jälkeen matti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-752 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +i ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia sen 
yle2012-2510-1903-012-753 aika nopeasti tämän mallin jälkeen ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-754 aika nopeasti maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +tsi+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-755 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +ime jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-756 aika nopeasti tämä maalin jälkeen ja+ +a+ +t+ +isen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-757 aika nopeasti tämä maali jälkeen al+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-758 aika nopeasti tämä maalin jälkeen ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +kset kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-759 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a jatka+ +neen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-760 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +kseen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-761 aika nopeasti tämän maalin jälkeen nautti+ +i ja ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-762 aika nopeasti tämä maalin jälkeen aloitti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-763 aika nopeasti tämä malli jälki+ +nautti+ +na jatka+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-764 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +time jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-765 aika nopeasti tämä maalin jälkeen ammatti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-766 aika nopeasti tämän mallin jälkeen nautti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-767 aika nopeasti tämä maalin jälke+ +n al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-768 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +i ja ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-769 aika nopeasti tämän maalin jälkeen autio+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-770 aika nopeasti tämä maalin jälkeen a+ +kuu+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-771 aika nopeasti tämä maalin+ +jälke+ +n+ +al+ +ttiin+ +a jatka+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-772 aika nopeasti tekemä+ +n maalin jälkeen otti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-773 aika nopeasti tämä malli jälke+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-774 aika nopeasti tämän mallin jälke+ +ä nautti+ +i ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-775 aika nopeasti tämän maalin jälkeen nauti+ +n ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-776 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +nen 
yle2012-2510-1903-012-777 aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ja jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-778 aika nopeasti tekemä+ +n maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-779 aika nopeasti maalin jälkeen antti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-780 aika nopeasti tämä maalin jälkeen autio+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-781 aika nopeasti tämän maalin jälkeen nautti+ +kaa ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-782 aikaa nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-783 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +se+ +ssa 
yle2012-2510-1903-012-784 aika nopeasti tämän maalin jälkeen otti ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-785 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nauti+ +n ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-786 aika nopeasti tämä maalin+ +jälke+ +ä nautti+ +i ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-787 aika nopeasti tämän mallin jälkeen nautti+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-788 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +kaa ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-789 aika nopeasti tekemä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-790 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +t+ +emme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-791 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksi+ +a kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-792 aika nopeasti tämän maalin jälkeen nautti+ +van+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-793 aika nopeasti tämä maalin+ +jälke+ +n+ +aatti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-794 aika nopeasti maalin jälkeen nautti+ +i ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-795 aika nopeasti tämä maalin jälkeen otti ja+ +a+ +t+ +inen ja jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-796 aika nopeasti hyvä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-797 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +van+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-798 aika nopeasti tekemä+ +n maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a jatka+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-799 aika nopeasti tävä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-800 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a jazz+ +t+ +emme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-801 aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +emme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-802 aika nopeasti tehdä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-803 aika nopeasti tämän maalin jälkeen nautti+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-804 aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +tti+ +na jatka+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-805 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a vaati+ +neen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-806 aika nopeasti tämä mallin jälkeen val+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-807 aika nopeasti maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +se+ +nsa 
yle2012-2510-1903-012-808 aika nopeasti tämän maalin jälkeen la+ +zu+ +tin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-809 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a jazz+ +t+ +emme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-810 aika nopeasti tämä maalin jälkeen a+ +al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-811 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +emme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-812 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-813 aika nopeasti tämä maalin+ +jälke+ +nautti+ +na ja+ +t+ +emme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-814 aika nopeasti tämä maalin+ +jälke+ +nautti+ +na jatka+ +mme ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-815 aikaa nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-816 aika nopeasti tämän mallin jälki+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-817 aika nopeasti tämän maalin jälkeen nautti+ +nut ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-818 aika nopeasti nämä maalin+ +jälke+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-819 aika nopeasti tämän maalin jälkeen nautti+ +va ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-820 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +tsi+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-821 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +se+ +nsa 
yle2012-2510-1903-012-822 aika nopeasti tämän mallin jälke+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-823 aika nopeasti maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a jatka+ +mme ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-824 aika nopeasti maalin jälkeen bal+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-825 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +tti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-826 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-827 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +nut ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-828 aika nopeasti tämä malli jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +emme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-829 aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +ttiin+ +a jatku+ +neen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-830 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +en 
yle2012-2510-1903-012-831 aika nopeasti tämä maalin jälkeen ottaa ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-832 aikaa nopeasti tämä malli jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-833 aika nopeasti tämä maalin+ +jälke+ +nautti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-834 aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +mpi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-835 se aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-836 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +ti me jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-837 aika nopeasti maalin jälkeen ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-838 aika nopeasti tämän maalin jälkeen a+ +utti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-839 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a jazz+ +a+ +t+ +emme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-840 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutin sen 
yle2012-2510-1903-012-841 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +mpi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-842 aika nopeasti tämä malli jälki+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-843 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +kseen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-844 aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +t+ +emme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-845 aika nopeasti tämä malli jälkeen otti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-846 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +i ja ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-847 aika nopeasti tämä maalin jälkeen a+ +utti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-848 aika nopeasti tämä maali jälkeen val+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-849 aika nopeasti maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +ot+ +imme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-850 aika nopeasti maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-851 aiko+ +i nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-852 aika nopeasti tekemä+ +n maalin jälkeen nautti+ +i ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-853 aika nopeasti vielä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-854 aika nopeasti tämä malli+ +en jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-855 aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +ti+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-856 aika nopeasti tämä maalin jälkeen autio+ +na ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-857 aika nopeasti ryhmä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-858 aika nopeasti oman maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-859 aiko+ +i nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-860 aika nopeasti tämä malli jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +mpi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-861 aika nopeasti täällä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-862 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nauti+ +n ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-863 aika nopeasti maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +seen 
yle2012-2510-1903-012-864 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +kaa ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-865 aika nopeasti tämän maalin jälkeen nautti+ +i ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-866 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +nen 
yle2012-2510-1903-012-867 aika nopeasti tämän mallin jälkeen la+ +zu+ +tin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-868 aika nopeasti tämä maalin jälkeen ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia sen 
yle2012-2510-1903-012-869 aika nopeasti nämä maalin jälkeen otti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-870 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sella 
yle2012-2510-1903-012-871 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksi+ +a kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-872 aika nopeasti tämä maalin jälkeen kul+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-873 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +ot+ +imme ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-874 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +i ja+ +a+ +t+ +inen ja jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-875 aika nopeasti tämä malli jälkeen al+ +ttiin+ +a jatka+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-876 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +van+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-877 aika nopeasti nämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-878 aika nopeasti tämä mal+ +in jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-879 aika nopeasti tämän mallin jälkeen nautti+ +va ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-880 aika nopeasti maalin+ +jälke+ +n+ +al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-881 aika nopeasti tämä malli jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +nen 
yle2012-2510-1903-012-882 aika nopeasti maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +ti+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-883 aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +isen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-884 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen n+ +s 
yle2012-2510-1903-012-885 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +emme jyp+ +istä sai rangaistu+ +kset kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-886 aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +tti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-887 aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-888 aika nopeasti täsmä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-889 aika nopeasti tämän maalin jälkeen la+ +zu+ +tin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-890 aika nopeasti tämä malli jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sella 
yle2012-2510-1903-012-891 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a jazz+ +a+ +ti+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-892 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +ma ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-893 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +isen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-894 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +kset kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-895 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a jatka+ +mme ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-896 aika nopeasti tämän maalin jälkeen bal+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-897 aika nopeasti tämä maalin jälkeen la+ +zu+ +tin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-898 me aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-899 aika nopeasti tämän mallin jälkeen val+ +tti+ +na jatka+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-900 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +ti+ +ve jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-901 aika nopeasti täällä maalin jälkeen al+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-902 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a jazz+ +a+ +ti+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-903 aika nopeasti tämä maalia jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-904 aika nopeasti tämän maalin jälkeen nautti+ +va ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-905 aika nopeasti tämä maalin jälkeen bal+ +tti+ +na jatka+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-906 aika nopeasti nämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a jatka+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-907 aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +ttiin+ +a jatkoi+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-908 aika nopeasti tämä maalin jälkeen val+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +emme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-909 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +tti ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-910 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +nut ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-911 aika nopeasti tämä malli jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +isen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-912 aika nopeasti tämä malli jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +kset kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-913 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +va ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-914 aikaa nopeasti tämä maalin jälkeen val+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-915 aika nopeasti maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-916 aika nopeasti tämän maalin+ +jälke+ +n+ +al+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-917 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +seen 
yle2012-2510-1903-012-918 nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-919 aika nopeasti maalin jälkeen matti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-920 aika nopeasti hyvä maalin+ +jälke+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-921 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +tti ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-922 aika nopeasti maalin jälkeen ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-923 aika nopeasti hyvä maalin+ +jälke+ +n+ +al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-924 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +mpi+ +sta sai rangaistu+ +kset kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-925 aika nopeasti tällä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-926 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +en 
yle2012-2510-1903-012-927 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-928 aika nopeasti tämän maalin jälke+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-929 aika nopeasti tämä maalin+ +jälke+ +n+ +al+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-930 aika nopeasti tämän maalin jälkeen val+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-931 nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-932 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-933 aika nopeasti tämä malli jälkeen otti ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-934 aika nopeasti tämä maalin jälkeen a+ +utti ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-935 aika nopeasti tämä malli jälkeen nautti+ +i ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-936 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +tin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-937 aika nopeasti tämä malli jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +seen 
yle2012-2510-1903-012-938 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +tie+ +me jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-939 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a jatku+ +nee jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-940 aika nopeasti maalin jälkeen nautti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-941 aika nopeasti vielä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-942 aika nopeasti ryhmä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-943 aika nopeasti oman maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-944 aika nopeasti tämän mallin jälke+ +n al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-945 aika nopeasti tämä maalin jälkeen val+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +mpi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-946 aiko+ +i nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-947 aika nopeasti tämä maalin+ +jälke+ +ä nautti+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-948 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +iselle jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-949 aika nopeasti tämä maalin jälkeen tauti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-950 aika nopeasti tämä mallin jälki+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-951 aika nopeasti tämän maaliin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-952 aika nopeasti maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ja jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-953 aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksi kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-954 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +time jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-955 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +isen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-956 aika nopeasti tämän maalin jälkeen a+ +utti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-957 aika nopeasti tämän maalin jälkeen nautti+ +a ja ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-958 aika nopeasti tämän maalin jälke+ +ä nautti+ +i ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-959 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +tti+ +na ja+ +tsi+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-960 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +iselle jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-961 aika nopeasti maalin jälkeen nautti+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-962 aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-963 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +ti+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-964 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +time jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-965 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +isen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-966 aika nopeasti tämän mallin jälkeen nautti+ +vaa ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-967 aika nopeasti nämä maalin jälkeen nautti+ +i ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-968 aika nopeasti tämä maalin jälkeen nautti+ +a ja ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-969 aika nopeasti tämä maalin jälke+ +ä nautti+ +i ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-970 aika nopeasti tämä maalin jälkeen val+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +nen 
yle2012-2510-1903-012-971 aika nopeasti tämä mal+ +in jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-972 aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +kset kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-973 aika nopeasti tämän mallin jälkeen antti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-974 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +tti+ +na+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-975 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a jatka+ +nee jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-976 aika nopeasti tämä malli jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +tsi+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-977 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +isen jyp+ +istä sai rangaistu+ +kset kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-978 aika nopeasti tämä maalin jälkeen val+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sella 
yle2012-2510-1903-012-979 aika nopeasti tämä maalin jälkeen antti ja+ +a+ +t+ +emme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-980 aika nopeasti tämän mallin jälkeen nautti+ +maa ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-981 aika nopeasti maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +emme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-982 aika nopeasti maalin jälkeen al+ +tti+ +na jatka+ +mme jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-983 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a jatka+ +nee jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-984 aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutin 
yle2012-2510-1903-012-985 aika nopeasti tekemä+ +n maalin jälkeen ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-986 aika nopeasti tämän maalin jälkeen oltiin ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-012-987 aika nopeasti tämä maali jälki+ +nautti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-988 aika nopeasti tämän mallin jälkeen val+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-989 aika nopeasti tämän maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-990 aika nopeasti tämä maalin jälkeen oltiin ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi+ +minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-991 aika nopeasti tämän maalin jälkeen matti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-992 aika nopeasti tämä maalin jälkeen bal+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-993 aika nopeasti tämä maalin jälkeen val+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +isen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-994 aika nopeasti tämä maalin jälkeen val+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +kset kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-995 aika nopeasti tämän maalin jälkeen ja+ +a+ +t+ +inen ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-996 aika nopeasti tämä malli jälkeen antti ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-997 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +ttiin+ +a ja+ +tsi+ +mme ju+ +pi+ +sta sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-998 aika nopeasti tämän mallin jälkeen al+ +tin+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-999 aika nopeasti tämä maalin jälkeen al+ +tin+ +a+ +a ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuutti+ +sen 
yle2012-2510-1903-012-1000 aika nopeasti täällä maalin jälkeen val+ +tti+ +na ja+ +a+ +t+ +inen jyp+ +istä sai rangaistu+ +ksen kaksi minuuttia 
yle2012-2510-1903-013-1 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-2 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-3 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-4 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-5 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-6 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-7 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-8 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-9 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-10 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-11 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-12 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-13 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-14 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-15 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-16 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-17 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-18 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-19 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-20 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-21 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-22 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-23 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-24 seinä+ +än istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-25 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-26 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-27 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-28 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-29 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-30 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-31 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-32 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-33 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-34 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-35 hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-36 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-37 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-38 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuho+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-39 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-40 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-41 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-42 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-43 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-44 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-45 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-46 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-47 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-48 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-49 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-50 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-51 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-52 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-53 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-54 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-55 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-56 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-57 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-58 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-59 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-60 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-61 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-62 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen toyota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-63 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-64 siinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-65 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-66 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuho+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-67 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-68 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-69 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-70 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-71 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-72 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-73 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-74 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-75 seinä+ +än istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-76 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-77 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa oli ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-78 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-79 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen luo+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-80 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-81 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-82 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-83 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-84 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-85 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-86 seinä+ +än istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-87 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-88 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-89 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-90 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tu+ +on rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-91 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-92 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-93 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-94 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-95 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi div+ +ari+ +t+ +tömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-96 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-97 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen toyota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-98 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-99 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehneet mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-100 seinä+ +än istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-101 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-102 hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-103 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-104 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-105 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-106 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-107 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuho+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-108 seinä+ +än istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-109 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-110 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-111 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-112 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-113 hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-114 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-115 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-116 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-117 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-118 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuho+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-119 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-120 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa oli ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-121 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-122 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-123 seinä+ +än istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-124 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen luo+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-125 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-126 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-127 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-128 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-129 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-130 seinä+ +n istui+ +vat kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-131 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-132 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-133 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa poissa 
yle2012-2510-1903-013-134 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-135 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-136 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen koo+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-137 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-138 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-139 hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-140 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-141 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-142 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-143 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tu+ +on rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-144 seinä+ +än istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-145 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa ja sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-146 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-147 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuho+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-148 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-149 hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-150 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-151 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +n mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-152 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi div+ +ari+ +t+ +tömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-153 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-154 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rata rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-155 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-156 seinä+ +män istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-157 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-158 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-159 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuote rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-160 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuho+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-161 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-162 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-163 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehneet mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-164 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen toyota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-165 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-166 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-167 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-168 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-169 hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-170 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-171 seinä+ +än istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-172 siinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-173 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-174 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-175 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuho+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-176 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-177 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-178 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-179 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-180 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuho+ +ta rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-181 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-182 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-183 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-184 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-185 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen toyota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-186 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-187 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-188 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-189 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-190 siinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-191 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-192 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuho+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-193 hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-194 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-195 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-196 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-197 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-198 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-199 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-200 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-201 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa oli ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-202 seinä+ +llä istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-203 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen luo+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-204 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-205 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-206 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-207 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-208 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-209 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa poissa 
yle2012-2510-1903-013-210 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-211 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-212 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-213 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen koo+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-214 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen toyota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-215 seinä+ +än istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-216 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-217 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuota rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-218 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-219 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-220 seinä+ +än istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-221 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-222 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-223 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa ja sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-224 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa oli ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-225 siinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-226 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-227 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-228 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuho+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-229 hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-230 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-231 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen luo+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-232 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tu+ +on rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-233 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-234 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-235 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen toyota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-236 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-237 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen tuho+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-238 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +n mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-239 siinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-240 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-241 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen ilta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-242 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rata rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-243 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-244 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-245 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen jota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-246 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen ja rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-247 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi div+ +ari+ +t+ +tömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-248 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-249 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuote rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-250 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-251 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-252 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-253 niin+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-254 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen toyota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-255 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuho+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-256 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maale+ +ja tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-257 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen up+ +ota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-258 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-259 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-260 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-261 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen toyota rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-262 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-263 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-264 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa oli ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-265 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-266 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-267 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen luo+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-268 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-269 siinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-270 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-271 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-272 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuho+ +ta rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-273 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-274 seinä+ +än istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-275 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi div+ +ari+ +t+ +tömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-276 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-277 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-278 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa oli ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-279 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-280 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-281 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-282 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen toyota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-283 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-284 seinä+ +än istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-285 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa oli ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-286 hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-287 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehneet mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-288 seinä+ +än istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-289 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-290 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen tuota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-291 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen luo+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-292 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-293 hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-294 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-295 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-296 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-297 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +isen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-298 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-299 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-300 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuho+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-301 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tu+ +on rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-302 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuho+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-303 siinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-304 seinä+ +än istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-305 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa oli ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-306 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-307 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-308 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-309 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-310 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-311 seinä+ +än istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-312 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen luo+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-313 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +viä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-314 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-315 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-316 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa oli ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-317 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-318 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-319 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tu+ +on rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-320 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-321 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi div+ +ari+ +t+ +tömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-322 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen luo+ +ta rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-323 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-324 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-325 seinä+ +n istui+ +vat kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-326 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tu+ +on rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-327 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen toyota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-328 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-329 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-330 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-331 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa poissa 
yle2012-2510-1903-013-332 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-333 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuota rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-334 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-335 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen koo+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-336 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-337 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi div+ +ari+ +t+ +tömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-338 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-339 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-340 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-341 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa oli ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-342 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistu+ +sai+ +tio+ +ista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-343 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen toyota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-344 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-345 seinä+ +än istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-346 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-347 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen luo+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-348 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi div+ +ari+ +t+ +tömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-349 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-350 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistu+ +sai+ +tio+ +ista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-351 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tu+ +on rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-352 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-353 seinä+ +än istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-354 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-355 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa ja sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-356 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehneet mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-357 siinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-358 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-359 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa oli ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-360 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-361 seinä+ +än istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-362 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen tuho+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-363 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistu+ +sai+ +tio+ +sta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-364 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-365 hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-366 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tu+ +on rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-367 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen ilta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-368 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-369 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen toyota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-370 seinä+ +n istui+ +vat kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-371 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehneet mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-372 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistu+ +sai+ +tio+ +sta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-373 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-374 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-375 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen jota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-376 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa poissa 
yle2012-2510-1903-013-377 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen ja rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-378 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi div+ +ari+ +t+ +tömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-379 hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-380 seinä+ +n hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-381 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-382 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen koo+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-383 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-384 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-385 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rata rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-386 hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-387 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-388 seinä+ +män istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-389 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-390 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maale+ +ja tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-391 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi div+ +ari+ +t+ +tömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-392 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen up+ +ota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-393 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuote rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-394 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuho+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-395 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-396 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuho+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-397 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-398 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi ihan kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-399 seinä+ +än istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-400 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi niin välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-401 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa ja sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-402 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-403 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen toyota rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-404 seinä+ +än istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuho+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-405 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuho+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-406 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa oli ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-407 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-408 hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-409 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehneet mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-410 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-411 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-412 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-413 seinä+ +än istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-414 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen luo+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-415 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdään mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-416 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tu+ +on rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-417 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-418 hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-419 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-420 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-421 seinä+ +än istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-422 se+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-423 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +n mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-424 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi div+ +ari+ +t+ +tömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-425 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa oli ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-426 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-427 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-428 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-429 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa oli ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-430 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rata rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-431 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-432 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-433 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen luo+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-434 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuho+ +ta rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-435 seinä+ +n istui+ +vat kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-436 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-437 seinä+ +män istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-438 seinä+ +än istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-439 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-440 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-441 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuote rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-442 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuho+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-443 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-444 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen toyota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-445 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi div+ +ari+ +t+ +tömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-446 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa poissa 
yle2012-2510-1903-013-447 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-448 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-449 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehneet mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-450 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen koo+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-451 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia teh+ +ny mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-452 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-453 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen toyota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-454 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-455 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen tuota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-456 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-457 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa oli ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-458 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +isen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-459 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-460 seinä+ +n istui+ +vat kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-461 siinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-462 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen luo+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-463 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-464 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuho+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-465 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-466 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehneet mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-467 hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-468 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tu+ +on rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-469 seinä+ +än istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-470 siinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-471 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa poissa 
yle2012-2510-1903-013-472 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-473 seinä+ +än istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-474 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-475 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa ja sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-476 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen suo+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-477 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuho+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-478 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-479 hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-480 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-481 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-482 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-483 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-484 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-485 hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-486 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-487 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa poissa 
yle2012-2510-1903-013-488 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +viä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-489 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-490 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuho+ +ta rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-491 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tu+ +on rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-492 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen koo+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-493 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa oli ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-494 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-495 seinä+ +llä istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-496 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tu+ +on rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-497 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa ja sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-498 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-499 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa eli ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-500 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi div+ +ari+ +t+ +tömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-501 seinä+ +än istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-502 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen luo+ +ta rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-503 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-504 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-505 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-506 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-507 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rata rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-508 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-509 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +n maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-510 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-511 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa ja sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-512 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-513 seinä+ +män istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-514 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-515 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuote rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-516 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuho+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-517 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa poissa 
yle2012-2510-1903-013-518 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi div+ +ari+ +t+ +tömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-519 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tu+ +on rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-520 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikävä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-521 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-522 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen koo+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-523 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +n mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-524 seinä+ +n istui+ +vat kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-525 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-526 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi div+ +ari+ +t+ +tömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-527 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-528 hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-529 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-530 seinä+ +än istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-531 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistu+ +sai+ +tio+ +ista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-532 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen toyota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-533 hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuho+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-534 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa poissa 
yle2012-2510-1903-013-535 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen ko+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-536 seinä+ +ä hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-537 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuota rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-538 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-539 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-540 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa oli ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-541 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +n mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-542 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen koo+ +ta rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-543 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-544 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-545 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-546 seinä+ +män istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-547 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-548 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistu+ +sai+ +tio+ +ista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-549 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehneet mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-550 hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-551 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-552 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa ja sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-553 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa oli ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-554 seinä+ +än istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-555 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rata rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-556 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen luo+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-557 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-558 seinä+ +llä istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-559 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehneet mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-560 hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-561 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi div+ +ari+ +t+ +tömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-562 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa oli ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-563 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-564 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistu+ +sai+ +tio+ +sta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-565 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen luo+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-566 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-567 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuote rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-568 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tu+ +on rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-569 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-570 seinä+ +än istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-571 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa ja sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-572 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-573 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-574 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuho+ +ta rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-575 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-576 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistu+ +sai+ +tio+ +sta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-577 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-578 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-579 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen toyota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-580 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-581 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta ja+ +a+ +t+ +inen tuho+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-582 hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-583 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa poissa 
yle2012-2510-1903-013-584 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen toyota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-585 seinä+ +än istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-586 siinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-587 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehneet mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-588 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-589 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-590 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen ilta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-591 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen koo+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-592 seinä+ +än istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen toyota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-593 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-594 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rata rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-595 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen toyota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-596 seinä+ +n istui+ +vat kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-597 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen jota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-598 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-599 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +n mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-600 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi div+ +ari+ +t+ +tömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-601 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen ja rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-602 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-603 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-604 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuota rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-605 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuote rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-606 siinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-607 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa poissa 
yle2012-2510-1903-013-608 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-609 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuho+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-610 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rata rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-611 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-612 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi ihan kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-613 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-614 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi niin välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-615 niin+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-616 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa ja sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-617 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-618 siinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-619 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuho+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-620 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-621 seinä+ +män istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-622 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-623 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuho+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-624 hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-625 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen up+ +ota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-626 hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-627 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-628 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuote rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-629 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-630 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuho+ +ta rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-631 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen mutta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-632 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-633 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-634 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehneet mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-635 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-636 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-637 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-638 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdään mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-639 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen toyota rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-640 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin on rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-641 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tu+ +on rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-642 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-643 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maale+ +ja tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-644 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa ja sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-645 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen toyota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-646 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen tuho+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-647 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-648 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +n mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-649 seinä+ +llä istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-650 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa oli ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-651 siinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-652 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-653 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-654 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-655 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen ilta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-656 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maali ja tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-657 hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-658 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rata rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-659 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehty mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-660 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-661 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi div+ +ari+ +t+ +tömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-662 seinä+ +än istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-663 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistu+ +sai+ +tio+ +ista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-664 siinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-665 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-666 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen luo+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-667 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-668 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuho+ +ta rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-669 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen jota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-670 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-671 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-672 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-673 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen ja rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-674 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi div+ +ari+ +t+ +tömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-675 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuo+ +lta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-676 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-677 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuote rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-678 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen toyota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-679 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +n mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-680 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi div+ +ari+ +t+ +tömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-681 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa poissa 
yle2012-2510-1903-013-682 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-683 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa oli ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-684 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kuten ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-685 seinä+ +llä istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-686 niin+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-687 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen koo+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-688 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia teh+ +ny mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-689 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen toyota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-690 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuho+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-691 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maale+ +ja tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-692 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehneet mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-693 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen up+ +ota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-694 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-695 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistu+ +sai+ +tio+ +sta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-696 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-697 seinä+ +n istui+ +vat kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-698 seinä+ +än istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-699 seinä+ +än istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-700 seinä+ +män istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-701 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa oli ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-702 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-703 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-704 hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-705 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuota rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-706 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa oli ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-707 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-708 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-709 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa poissa 
yle2012-2510-1903-013-710 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen toyota rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-711 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehneet mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-712 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta ja+ +a+ +t+ +inen tuota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-713 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen luo+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-714 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-715 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen koo+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-716 seinä+ +än istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa oli ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-717 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa poissa 
yle2012-2510-1903-013-718 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-719 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-720 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa ja sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-721 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa oli ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-722 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-723 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen luo+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-724 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +isen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-725 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen suo+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-726 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-727 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ylivoima maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-728 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-729 hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-730 seinä+ +än istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen luo+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-731 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-732 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuho+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-733 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen luo+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-734 seinä+ +än istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-735 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-736 siinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-737 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-738 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-739 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuho+ +ta rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-740 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tu+ +on rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-741 hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-742 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-743 seinä+ +än istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-744 siinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-745 seinä+ +än istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-746 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa ja sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-747 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-748 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-749 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-750 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen toyota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-751 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa poissa 
yle2012-2510-1903-013-752 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta ja+ +a+ +t+ +inen tuho+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-753 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa ja sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-754 seinä+ +ssä istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-755 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-756 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa eli ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-757 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa oli ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-758 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-759 siinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-760 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen koo+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-761 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-762 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen w+ +to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-763 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen ilta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-764 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +viä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-765 hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-766 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuota rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-767 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen pelot+ +a rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-768 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rata rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-769 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-770 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa oli ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-771 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-772 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +n maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-773 hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen toyota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-774 seinä+ +llä istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-775 sen+ +ä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-776 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-777 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen jota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-778 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tu+ +on rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-779 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa oli ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-780 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen ja rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-781 seinä hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-782 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-783 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuote rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-784 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen luo+ +ta rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-785 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +n mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-786 seinä+ +än istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-787 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääse välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-788 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi div+ +ari+ +t+ +tömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-789 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-790 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikävä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-791 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-792 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen tuota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-793 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen luo+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-794 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa ja sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-795 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +n mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-796 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-797 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-798 niin+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-799 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tu+ +on rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-800 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +isen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-801 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen rata rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-802 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuho+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-803 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen hauta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-804 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-805 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen up+ +ota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-806 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa poissa 
yle2012-2510-1903-013-807 seinä+ +män istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-808 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-809 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-810 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen ko+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-811 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-812 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen ro+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-813 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuota rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-814 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +isen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-815 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen tuote rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-816 seinä+ +än istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tu+ +on rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-817 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen tuho+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-818 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa oli ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-819 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-820 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen koo+ +ta rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-821 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-822 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi div+ +ari+ +t+ +tömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-823 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-824 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen ilta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-825 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen toyota rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-826 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehneet mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-827 siinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-828 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa oli ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-829 seinä+ +än istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-830 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-831 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-832 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistu+ +sai+ +tio+ +ista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-833 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen luo+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-834 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta ja+ +a+ +t+ +inen toyota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-835 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +ksi mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-836 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +n mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-837 siinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuho+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-838 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-839 seinä+ +n istui+ +n kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-840 niin+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-841 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen jota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-842 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-843 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-844 seinä+ +än istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-845 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen ja rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-846 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen luo+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-847 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi div+ +ari+ +t+ +tömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-848 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-849 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maale+ +ja tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-850 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rata rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-851 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistu+ +sai+ +tio+ +ista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-852 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-853 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-854 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi div+ +ari+ +t+ +tömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-855 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa ja sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-856 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa oli ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-857 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-858 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehtaa+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-859 siinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-860 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-861 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuho+ +ta rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-862 hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-863 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-864 siinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-865 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-866 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-867 seinä+ +än istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi div+ +ari+ +t+ +tömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-868 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa oli ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-869 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuote rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-870 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maale+ +ja tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-871 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi div+ +ari+ +t+ +tömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-872 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta ja+ +a+ +t+ +inen tuho+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-873 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maale+ +ja tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-874 seinä+ +n istui+ +vat kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-875 seinä+ +llä istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-876 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistu+ +sai+ +tio+ +sta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-877 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen luo+ +ta rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-878 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen up+ +ota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-879 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen toyota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-880 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-881 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tu+ +on rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-882 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-883 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen ilta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-884 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa oli ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-885 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-886 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen toyota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-887 seinä+ +n istui+ +vat kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-888 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa poissa 
yle2012-2510-1903-013-889 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen toyota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-890 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistu+ +sai+ +tio+ +sta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-891 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-892 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-893 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen toyota rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-894 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehneet mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-895 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen koo+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-896 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen jota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-897 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen tuho+ +ta rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-898 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +n mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-899 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-900 seinä+ +än istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-901 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa poissa 
yle2012-2510-1903-013-902 siinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-903 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen ja rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-904 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa oli ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-905 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuota rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-906 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-907 hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-908 seinä+ +n hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-909 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen ilta rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-910 seinä+ +än istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehneet mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-911 hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-912 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen koo+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-913 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa poissa 
yle2012-2510-1903-013-914 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-915 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi div+ +ari+ +t+ +tömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-916 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-917 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rata rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-918 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa että ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-919 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta ja+ +a+ +t+ +inen tuota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-920 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen luo+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-921 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-922 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen jota rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-923 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistu+ +sai+ +tio+ +ista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-924 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-925 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehty+ +jä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-926 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen toyota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-927 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-928 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-929 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +isen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-930 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen ja rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-931 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi div+ +ari+ +t+ +tömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-932 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuho+ +ta rangaistu+ +sai+ +tio+ +ista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-933 hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa oli ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-934 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen up+ +ota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-935 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuote rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-936 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-937 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen mutta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-938 seinä+ +än istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-939 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa ja sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-940 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi div+ +ari+ +t+ +tömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-941 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-942 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-943 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-944 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuho+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-945 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuho+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-946 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistu+ +sai+ +tio+ +ista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-947 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-948 seinä+ +än istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-949 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi ihan kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-950 hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen luo+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-951 niin+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-952 seinä+ +än istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-953 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima mallia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-954 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi niin välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-955 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa ja sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-956 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa oli ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-957 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen toyota rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-958 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-959 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuho+ +ta rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-960 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin on rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-961 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +paa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-962 hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-963 seinä+ +än istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuho+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-964 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maali ja tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-965 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maale+ +ja tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-966 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maale+ +ja tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-967 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehneet mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-968 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen up+ +ota rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-969 siinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-970 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa ja sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-971 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa oli ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-972 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-973 siinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-974 seinä+ +än istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-975 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +ssä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-976 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-977 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen tuho+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-978 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistu+ +sai+ +tio+ +sta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-979 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa oli ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuho+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-980 hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-981 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-982 hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-983 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-984 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuho+ +ta rangaistu+ +sai+ +tio+ +sta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-985 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +ä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-986 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen ilta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-987 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen tuota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-988 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi oli välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-989 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maali ja tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-990 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikä+ +viä rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-991 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehty+ +ä mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-992 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen toyota rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-993 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +n mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-994 seinä+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehneet mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-995 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehty mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-996 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi div+ +ari+ +t+ +tömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tuo rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-997 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen to+ +ta rangaistus+ +aiti+ +osta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin tu+ +on rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-998 sen hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehnyt mutta ja+ +a+ +t+ +inen rangaistus+ +aiti+ +oista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-999 sen+ +hän istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen rangaistu+ +sai+ +tio+ +ista pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään+ +kuin rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-013-1000 seinä+ +n istui kaikessa rauha+ +ssa sai+ +pa ei ylivoima+ +maalia tehdy+ +t mutta kun ja+ +a+ +t+ +inen sota rangaistu+ +sai+ +tio+ +sta pois pääsi välittömästi hän kuittasi ikään rangaistu+ +ksen+ +sa pois 
yle2012-2510-1903-014-1 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-2 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-3 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-4 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-5 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-6 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-7 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-8 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-9 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-10 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja raa+ +mis+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-11 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-12 teki kaksi maalia ber+ +ring ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-13 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sa+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-14 teki kaksi maalia b+ +eri+ +ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-15 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-16 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-17 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sa+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-18 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-19 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-20 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-21 teki kaksi maalia ber+ +rin ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-22 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-23 teki kaksi maalia peri+ +i ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-24 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-25 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja raa+ +mis+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-26 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-27 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-28 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau viit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-29 teki kaksi maalia per+ +ri+ +a ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-30 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau viit+ +sii syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-31 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-32 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau vit+ +si+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-33 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-34 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-35 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge raa+ +mis+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-36 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau viit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-37 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau viit+ +sii syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-38 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-39 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau vit+ +si+ +ä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-40 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau vit+ +si+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-41 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-42 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sin itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-43 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-44 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja raa+ +mis+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-45 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-46 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sa+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-47 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu ja johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-48 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau vit+ +si+ +ä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-49 teki kaksi maalia ber+ +rin ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-50 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-51 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-52 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sin itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-53 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-54 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu niin johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-55 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu ja johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-56 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sin syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-57 teki kaksi de+ +si+ +maalin ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-58 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-59 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu niin johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-60 teki kaksi maalia ber+ +ring ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-61 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sin syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-62 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +t ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-63 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sa+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-64 teki kaksi de+ +si+ +maalin ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-65 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau vit+ +sinä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-66 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja raa+ +mis+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-67 teki kaksi maalia b+ +eri+ +ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-68 teki kaksi maalia b+ +eri+ +ja raa+ +mis+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-69 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-70 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-71 teki kaksi maalia ber+ +ring ja ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-72 teki kaksi maalia b+ +eri+ +ja ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-73 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-74 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sa+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-75 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau vit+ +sinä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-76 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau+ +n vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-77 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-78 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus+ +ta ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-79 teki kaksi maalia b+ +eri+ +ja rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-80 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-81 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau viit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-82 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ram+ +sa+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-83 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau viit+ +sii syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-84 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-85 teki kaksi maalia berliini ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-86 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-87 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau vit+ +si+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-88 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau+ +n vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-89 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau vit+ +sin syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-90 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-91 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus+ +ta ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-92 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +gen ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-93 teki kaksi maalia ber+ +rin ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-94 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-95 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja rasi+ +an itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-96 teki kaksi maalia ber+ +ring ja raa+ +mis+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-97 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sa+ +y itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-98 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-99 teki kaksi maalia ber+ +ring ja rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-100 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja ram+ +sa+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-101 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau vit+ +si+ +ä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-102 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-103 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau vit+ +sin syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-104 teki kaksi maalia peri+ +i ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-105 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-106 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +s+ +ja+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-107 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ram+ +sau vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-108 teki kaksi maalia ber+ +rin ja ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-109 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +ja raa+ +mis+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-110 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sin itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-111 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja raa+ +mis+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-112 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-113 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau viit+ +si+ +nyt syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-114 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau+ +n itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-115 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sa+ +y itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-116 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu ja johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-117 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sin+ +na+ +pit syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-118 teki kaksi maalia per+ +ri+ +a rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-119 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ing ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-120 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-121 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau+ +n vit+ +si+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-122 teki kaksi maalia peri+ +i ja ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-123 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a raa+ +mis+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-124 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau viit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-125 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +ja ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-126 teki kaksi maalia per+ +ri+ +a ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-127 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau viit+ +sii syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-128 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er r+ +asiaa itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-129 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +s+ +ja+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-130 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-131 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +ja rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-132 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +ni ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-133 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau vit+ +si+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-134 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu niin johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-135 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau viit+ +si+ +nyt syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-136 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau+ +n itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-137 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja ram+ +sau vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-138 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sin+ +na+ +pit syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-139 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge raa+ +mis+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-140 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau+ +n vit+ +si+ +ä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-141 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-142 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau+ +n vit+ +si+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-143 teki kaksi maalia per+ +ri+ +a ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-144 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +t ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-145 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau viit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-146 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sin syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-147 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau viit+ +sii syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-148 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu jopa johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-149 teki kaksi de+ +si+ +maalin per+ +ri+ +er ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-150 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-151 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +s ja syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-152 teki kaksi maalia ber+ +rin ja raa+ +mis+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-153 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau vit+ +si+ +ä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-154 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-155 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau vit+ +si+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-156 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau itselleen syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-157 teki kaksi maalia ber+ +ring ja ram+ +sa+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-158 teki kaksi maalia ber+ +rin ja rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-159 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ram+ +sau viit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-160 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-161 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge rasi+ +an itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-162 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ram+ +sau viit+ +sii syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-163 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sin itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-164 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau+ +n vit+ +si+ +ä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-165 teki kaksi maalia b+ +eri+ +ja ram+ +sa+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-166 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ram+ +sau vit+ +si+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-167 teki kaksi maalia peri+ +i ja raa+ +mis+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-168 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +s+ +zi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-169 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu jopa johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-170 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sa+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-171 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau+ +n syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-172 teki kaksi maalia peri+ +i ja rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-173 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau vit+ +sinä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-174 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +s ja syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-175 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-176 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau vit+ +si+ +ä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-177 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-178 teki kaksi maalia ber+ +rin ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-179 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau itselleen syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-180 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-181 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-182 teki kaksi maalia b+ +eri+ +ja+ +t ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-183 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-184 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sin itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-185 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er r+ +asiat vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-186 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja ram+ +sau viit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-187 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-188 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau+ +n viit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-189 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ja raa+ +mis+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-190 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ram+ +sau vit+ +si+ +ä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-191 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu ja johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-192 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja ram+ +sau viit+ +sii syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-193 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau+ +n viit+ +sii syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-194 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja rasi+ +an syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-195 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +s+ +zi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-196 teki kaksi maalia ber+ +ring ja ram+ +sau vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-197 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-198 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-199 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ram+ +sa+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-200 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau+ +n syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-201 teki kaksi maalia ber+ +rin ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-202 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau+ +n vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-203 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja raa+ +mi+ +sopi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-204 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ram+ +sin itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-205 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-206 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er r+ +asiat itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-207 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +s ja itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-208 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja ram+ +sau vit+ +si+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-209 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus+ +ta ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-210 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sin syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-211 teki kaksi maalia b+ +eri+ +ja ram+ +sau vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-212 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-213 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ja ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-214 teki kaksi de+ +si+ +maalin ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-215 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu niin johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-216 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu ja johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-217 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-218 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau+ +n viit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-219 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu ja johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-220 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau+ +n viit+ +sii syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-221 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ja rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-222 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau+ +n vit+ +sinä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-223 teki kaksi maalia ber+ +rin ja ram+ +sa+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-224 teki kaksi maalia per+ +ri+ +t ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-225 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau vit+ +sin syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-226 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja ram+ +sau vit+ +si+ +ä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-227 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +s ja itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-228 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau vit+ +si+ +en syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-229 teki kaksi maalia per+ +ris ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-230 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sin syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-231 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-232 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +di ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-233 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja raa+ +mis+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-234 teki kaksi de+ +si+ +maalin ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-235 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja r+ +asiaa itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-236 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu niin johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-237 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja ram+ +sin itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-238 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +t ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-239 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-240 teki kaksi de+ +si+ +maalin ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-241 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau vit+ +sinä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-242 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu niin johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-243 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau bi+ +isiä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-244 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja raa+ +mis+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-245 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja rasi+ +an itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-246 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ram+ +sau vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-247 teki kaksi maalia b+ +eri+ +ja raa+ +mis+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-248 teki kaksi maalia peri+ +i ja ram+ +sa+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-249 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sa+ +y itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-250 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-251 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +ja ram+ +sa+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-252 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +s ja a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-253 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er r+ +asiat viit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-254 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau+ +n vit+ +sinä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-255 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ram+ +sin syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-256 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu ja johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-257 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +s ja arabi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-258 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja raa+ +mis+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu ja johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-259 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er r+ +asiat viit+ +sii syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-260 teki kaksi maalia ber+ +ring ja ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-261 teki kaksi de+ +si+ +maalin ber+ +ri+ +a ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-262 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +zi+ +a ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-263 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu ja johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-264 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau vit+ +si+ +en syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-265 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +s+ +ja+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-266 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a rasi+ +an itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-267 teki kaksi maalia ber+ +ring ja ram+ +sau viit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-268 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +t ja ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-269 teki kaksi de+ +si+ +maalin ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-270 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau bi+ +isi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-271 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er r+ +asiat vit+ +si+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-272 teki kaksi maalia b+ +eri+ +ja ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-273 teki kaksi maalia ber+ +ring ja ram+ +sau viit+ +sii syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-274 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-275 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau vit+ +sinä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-276 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau+ +n vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-277 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau bi+ +isiä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-278 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau viit+ +si+ +nyt syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-279 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau+ +n itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-280 teki kaksi maalia ber+ +rin ja ram+ +sau vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-281 teki kaksi maalia b+ +eri+ +ja ram+ +sau viit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-282 teki kaksi maalia per+ +ri+ +a ram+ +sa+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-283 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +ja+ +t ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-284 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu niin johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-285 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus+ +ta ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-286 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja raa+ +mis+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu niin johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-287 teki kaksi maalia b+ +eri+ +ja rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-288 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sin+ +na+ +pit syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-289 teki kaksi maalia ber+ +ring ja ram+ +sau vit+ +si+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-290 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +s ja a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-291 teki kaksi maalia b+ +eri+ +ja ram+ +sau viit+ +sii syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-292 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +s ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-293 teki kaksi maaliin ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-294 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-295 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge rasi+ +an syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-296 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu niin johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-297 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau+ +n vit+ +si+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-298 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +s ja arabi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-299 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu jo johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-300 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau viit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-301 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau+ +n vit+ +sin syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-302 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ram+ +sa+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-303 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau viit+ +sii syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-304 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ram+ +sau vit+ +sinä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-305 teki kaksi maalia b+ +eri+ +ja ram+ +sau vit+ +si+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-306 teki kaksi maalia ber+ +ring ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-307 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-308 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau bi+ +isi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-309 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja ram+ +sin syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-310 teki kaksi maalia berliini ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-311 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sin a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-312 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er r+ +asiat vit+ +si+ +ä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-313 teki kaksi maalia peri+ +i ja ram+ +sau vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-314 teki kaksi maalia per+ +ris ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-315 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +ja ram+ +sau vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-316 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-317 teki kaksi de+ +si+ +maalin per+ +ri+ +ne ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-318 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau vit+ +si+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-319 teki kaksi de+ +si+ +maalin ber+ +ri+ +d+ +ge ja raa+ +mis+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-320 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau+ +n vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-321 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus+ +ta ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-322 teki kaksi maalia fer+ +ris ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-323 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau vit+ +sin syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-324 teki kaksi de+ +si+ +maalin ber+ +ri+ +d+ +ge ja rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-325 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-326 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus+ +ta ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-327 teki kaksi maalia ber+ +ring ja ram+ +sau vit+ +si+ +ä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-328 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er raa+ +mis+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-329 teki kaksi maaliin ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-330 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau+ +n vit+ +si+ +ä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-331 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +gen ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-332 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu jo johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-333 teki kaksi maalia ber+ +ring ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-334 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja r+ +asiat vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-335 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ram+ +sau viit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-336 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau+ +n vit+ +sin syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-337 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-338 teki kaksi maalia ber+ +ring ja ram+ +sin itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-339 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja rasi+ +an itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-340 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ram+ +sau viit+ +sii syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-341 teki kaksi maalia berliini ja ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-342 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ram+ +sau+ +n vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-343 teki kaksi maalia b+ +eri+ +ja ram+ +sau vit+ +si+ +ä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-344 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sa+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-345 teki kaksi maalia ber+ +ring ja raa+ +mis+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-346 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-347 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu jopa johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-348 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sa+ +y itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-349 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sin a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-350 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-351 teki kaksi maalia b+ +eri+ +ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-352 teki kaksi maalia per+ +ri+ +a ram+ +sau vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-353 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus+ +ta ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-354 teki kaksi maalia ber+ +ring ja rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-355 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ja raa+ +mis+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-356 teki kaksi maalia perin ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-357 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +s ja syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-358 teki kaksi maalia ber+ +rin rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-359 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sar itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-360 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja ram+ +sa+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-361 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau vit+ +si+ +ä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-362 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-363 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +t ja raa+ +mis+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-364 teki kaksi maalia b+ +eri+ +ja ram+ +sin itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-365 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ram+ +sau vit+ +si+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-366 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau itselleen syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-367 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja ram+ +sau vit+ +sinä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-368 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-369 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus+ +ta ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-370 teki kaksi maalia ber+ +ring ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu ja johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-371 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja r+ +asiat itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-372 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-373 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau vit+ +sin syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-374 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +t ja rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-375 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +gen ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-376 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +s+ +ja+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-377 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ram+ +sau vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-378 teki kaksi maalia ber+ +rin ja ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-379 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +ja raa+ +mis+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-380 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sin itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-381 teki kaksi maalia per+ +rin ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-382 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sa+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu ja johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-383 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ja+ +t ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-384 teki kaksi maalia b+ +eri+ +ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu ja johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-385 teki kaksi maalia ber+ +rin ja ram+ +sau viit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-386 teki kaksi maalia ber+ +rin ram+ +sa+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-387 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-388 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau viit+ +si+ +nyt syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-389 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sa+ +y syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-390 teki kaksi maalia per+ +ri+ +a raa+ +mis+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-391 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau+ +n itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-392 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ja ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-393 teki kaksi maalia ber+ +rin ja ram+ +sau viit+ +sii syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-394 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sa+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-395 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu ja johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-396 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +s+ +zi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-397 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sa+ +y itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-398 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ram+ +sau vit+ +sin syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-399 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau+ +n syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-400 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sin+ +na+ +pit syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-401 teki kaksi maalia per+ +ri+ +a rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-402 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ing ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-403 teki kaksi maalia ber+ +ring ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu niin johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-404 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sar itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-405 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-406 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-407 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-408 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja raa+ +mis+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-409 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau+ +n vit+ +si+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-410 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ram+ +sau vit+ +si+ +ä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-411 teki kaksi maalia peri+ +i ja ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-412 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a raa+ +mis+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-413 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ja rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-414 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja ram+ +sau+ +n vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-415 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +ja ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-416 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ja ram+ +sa+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-417 teki kaksi maalia ber+ +rin ja ram+ +sau vit+ +si+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-418 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu ju+ +ppi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-419 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-420 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-421 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ni ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-422 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sa+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu niin johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-423 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er r+ +asiaa itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-424 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +s+ +ja+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-425 teki kaksi maalia peri+ +i ja ram+ +sau viit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-426 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus+ +ta ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-427 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja raa+ +mis+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus+ +ta ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-428 teki kaksi maalia fer+ +ris ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-429 teki kaksi maalia b+ +eri+ +ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu niin johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-430 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ram+ +sin itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-431 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +ja ram+ +sau viit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-432 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sa+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu ja johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-433 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-434 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja raa+ +mi+ +saha syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-435 teki kaksi maalia peri+ +i ja ram+ +sau viit+ +sii syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-436 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ram+ +sa+ +y itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-437 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +ja rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-438 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau bi+ +isi syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-439 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus+ +ta ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-440 teki kaksi maalia ber+ +ring ja ram+ +sin syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-441 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +ja ram+ +sau viit+ +sii syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-442 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau+ +n viit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-443 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu niin johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-444 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +ni ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-445 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau viit+ +si+ +nyt syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-446 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sa+ +y syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-447 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge r+ +asiaa itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-448 teki kaksi maalia per+ +ri+ +t ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-449 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu ja johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-450 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau+ +n itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-451 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau+ +n viit+ +sii syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-452 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja ram+ +sau vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-453 teki kaksi de+ +si+ +maalin ber+ +ring ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-454 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja rasi+ +an syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-455 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ing ja ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-456 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-457 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu ja johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-458 teki kaksi maalia peri+ +i ja ram+ +sau vit+ +si+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-459 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +in ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-460 teki kaksi maalia per+ +ri+ +erin ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-461 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sin+ +na+ +pit syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-462 teki kaksi maalia berliini ja raa+ +mis+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-463 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +ja ram+ +sau vit+ +si+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-464 teki kaksi maalia b+ +eri+ +ja ram+ +sin syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-465 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja raa+ +mi+ +sopi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-466 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ram+ +s+ +ja+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-467 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja r+ +asiat viit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-468 teki kaksi de+ +si+ +maalin ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sa+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-469 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau vit+ +si+ +ne syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-470 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau+ +n vit+ +si+ +ä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-471 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-472 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau+ +n vit+ +si+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-473 teki kaksi maali+ +t ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-474 teki kaksi maalia per+ +ri+ +a ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-475 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +t ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-476 teki kaksi maalia berliini ja rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-477 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +s ja itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-478 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu ja johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-479 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja r+ +asiat viit+ +sii syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-480 teki kaksi maalia ber+ +rin ja ram+ +sau vit+ +si+ +ä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-481 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er r+ +asiaa syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-482 teki kaksi de+ +si+ +maalin b+ +eri+ +ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-483 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +s+ +ja+ +n itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-484 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu ju+ +ppi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-485 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sa+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu niin johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-486 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sin syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-487 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja ram+ +sau vit+ +sin syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-488 teki kaksi maalia ber+ +rin ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-489 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus+ +ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-490 teki kaksi maalia ber+ +rin ram+ +sau vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-491 teki kaksi maalia peri+ +ä ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-492 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ram+ +sau viit+ +si+ +nyt syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-493 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er r+ +asiat vit+ +sinä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-494 teki kaksi maalia per+ +ri+ +a ram+ +sau viit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-495 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ram+ +sau+ +n itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-496 teki kaksi de+ +si+ +maalin ber+ +ri+ +d+ +ge rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-497 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a rasi+ +an syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-498 teki kaksi de+ +si+ +maalin per+ +ri+ +er ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-499 teki kaksi maalia ber+ +rin ja ram+ +sin itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-500 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-501 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +ni ja ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-502 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja r+ +asiat vit+ +si+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-503 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu niin johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-504 teki kaksi maalia per+ +ri+ +a ram+ +sau viit+ +sii syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-505 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau bi+ +isi syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-506 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne raa+ +mis+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-507 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ram+ +sin+ +na+ +pit syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-508 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +s ja syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-509 teki kaksi maalia ber+ +rin ja raa+ +mis+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-510 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-511 teki kaksi maalia peri+ +lle ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-512 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau itselleen syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-513 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-514 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu niin johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-515 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ram+ +sau+ +n vit+ +si+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-516 teki kaksi maalia ber+ +ring ja ram+ +sa+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-517 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja rasi+ +an itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-518 teki kaksi maalia ber+ +rin ja rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-519 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +t rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-520 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ram+ +sau viit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-521 teki kaksi maalia ber+ +ring ja ram+ +sau vit+ +sinä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-522 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge rasi+ +an itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-523 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ja ram+ +sau vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-524 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +zi+ +o ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-525 teki kaksi maalia peri+ +i ja ram+ +sau vit+ +si+ +ä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-526 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-527 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau+ +n vit+ +sinä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-528 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja ram+ +sa+ +y itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-529 teki kaksi maalia per+ +ri+ +a ram+ +sau vit+ +si+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-530 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ram+ +sau viit+ +sii syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-531 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +ja ram+ +sau vit+ +si+ +ä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-532 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja rasi+ +a+ +pit syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-533 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu niin johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-534 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja raa+ +mis+ +a+ +bi+ +t+ +ski syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-535 teki kaksi maalia ber+ +rin ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu ja johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-536 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +t ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-537 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +g+ +g ram+ +sa+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-538 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +t ja ram+ +sa+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-539 teki kaksi maalia peri+ +i ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-540 teki kaksi de+ +si+ +maalin ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sa+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-541 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau vit+ +si+ +ne syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-542 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau+ +n vit+ +si+ +ä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-543 teki kaksi maali+ +t ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-544 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-545 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja rasi+ +a+ +bi+ +t+ +ski syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-546 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +on+ +esi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-547 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu ja johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-548 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau vit+ +si+ +en syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-549 teki kaksi maalia b+ +eri+ +ja ram+ +sa+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-550 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +s+ +ja+ +n itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-551 teki kaksi maalia peri+ +i ja ram+ +sin itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-552 teki kaksi maalia b+ +eri+ +ja ram+ +sau vit+ +sinä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-553 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu jopa johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-554 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +ja ram+ +sin itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-555 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja rasi+ +an viit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-556 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ram+ +sin syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-557 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja raa+ +mis+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-558 teki kaksi de+ +si+ +maalin per+ +ri+ +er ja ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-559 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja r+ +asiaa itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-560 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus+ +ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-561 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ram+ +sau vit+ +si+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-562 teki kaksi maalia per+ +ri+ +eri+ +a ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-563 teki kaksi maalia peri+ +i ja raa+ +mis+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-564 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu niin+ +a johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-565 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja ram+ +s+ +ja+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-566 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge raa+ +mi+ +sopi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-567 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +s+ +zi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-568 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja rasi+ +an viit+ +sii syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-569 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-570 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau+ +n syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-571 teki kaksi de+ +si+ +maalin per+ +ri+ +er ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-572 teki kaksi maalia peri+ +i ja rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-573 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja r+ +asiat vit+ +si+ +ä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-574 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau vit+ +sinä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-575 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau bi+ +isiä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-576 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +s ja syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-577 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +t ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-578 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-579 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-580 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ram+ +sau+ +n vit+ +si+ +ä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-581 teki kaksi maalia peri+ +i ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu ja johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-582 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau itselleen syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-583 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +t raa+ +mis+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-584 teki kaksi de+ +si+ +maalin ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-585 teki kaksi maalia ber+ +ring ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-586 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu ja johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-587 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja ram+ +sau viit+ +si+ +nyt syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-588 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau+ +n viit+ +si+ +nyt syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-589 teki kaksi maalia ber+ +rin ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu niin johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-590 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sia+ +bi syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-591 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja ram+ +sau+ +n itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-592 teki kaksi maalia b+ +eri+ +ja rasi+ +an itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-593 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-594 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +s ja a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-595 teki kaksi maalia ber+ +ring ja ram+ +sau+ +n vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-596 teki kaksi maalia b+ +eri+ +ja+ +t ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-597 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau viit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-598 teki kaksi maalia per+ +ri+ +a ram+ +sau vit+ +si+ +ä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-599 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +s ja arabi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-600 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu niin johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-601 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja raa+ +mis+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu ja johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-602 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja ram+ +sin+ +na+ +pit syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-603 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er r+ +asiat vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-604 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sa+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-605 teki kaksi maalia peri+ +i ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-606 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ing ja raa+ +mis+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-607 teki kaksi maalia per+ +ri+ +a ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-608 teki kaksi maalia ber+ +ring ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus+ +ta ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-609 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau viit+ +sii syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-610 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu jopa johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-611 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-612 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja ram+ +sau+ +n vit+ +si+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-613 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-614 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja raa+ +mis+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-615 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu ja johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-616 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +on+ +esi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-617 teki kaksi maalia perin ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-618 <UNK> teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-619 teki kaksi maalia b+ +eri+ +ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-620 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja ram+ +sau viit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-621 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau+ +n viit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-622 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau viit+ +si+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-623 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ing ja rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-624 teki kaksi maalia per+ +ri+ +a ram+ +sin itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-625 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ja raa+ +mis+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-626 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ram+ +s ja syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-627 teki kaksi maalia b+ +eri+ +ja ram+ +sau+ +n vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-628 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu jopa johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-629 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-630 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ram+ +sau vit+ +si+ +ä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-631 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ram+ +sau bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-632 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau bi+ +isi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-633 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sa+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus+ +ta ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-634 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja ram+ +sau viit+ +sii syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-635 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau+ +n viit+ +sii syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-636 teki kaksi maalia ber+ +rin ja ram+ +sin syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-637 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ram+ +sau itselleen syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-638 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu niin+ +a johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-639 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-640 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja rasi+ +an syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-641 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +s+ +zi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-642 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge r+ +asiat vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-643 teki kaksi maalia ber+ +ring ja ram+ +sau vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-644 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-645 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau vit+ +si+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-646 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-647 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja rasi+ +an vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-648 teki kaksi maalia b+ +eri+ +ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus+ +ta ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-649 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ram+ +sa+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-650 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau+ +n syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-651 teki kaksi maalia peri+ +i ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu niin johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-652 teki kaksi maalia ber+ +rin ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-653 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er r+ +asiat vit+ +sin syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-654 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ram+ +sau vit+ +sinä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-655 teki kaksi de+ +si+ +maalin ber+ +rin ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-656 teki kaksi maalia b+ +eri+ +ja+ +t rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-657 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau+ +n vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-658 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja raa+ +mi+ +sopi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-659 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu niin johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-660 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau viit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu ja johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-661 teki kaksi maalia e+ +erik ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-662 teki kaksi maalia per+ +rin ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-663 teki kaksi maalia per+ +ri+ +a ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-664 teki kaksi maalia ber+ +rin raa+ +mis+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-665 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ram+ +sin itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-666 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau bi+ +s syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-667 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-668 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja raa+ +m+ +isia+ +an itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-669 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er r+ +asiat itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-670 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus+ +ta ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-671 teki kaksi de+ +si+ +maali+ +t ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-672 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa si+ +s sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-673 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +s ja itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-674 teki kaksi maalia der+ +ri+ +da ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-675 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +t ja ram+ +sau vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-676 teki kaksi maalia per+ +ri+ +a ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu ja johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-677 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +ni ja raa+ +mis+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-678 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge raa+ +mis+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-679 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja ram+ +sau vit+ +si+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-680 teki kaksi de+ +si+ +maalin ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-681 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau viit+ +sii syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu ja johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-682 teki kaksi maalia b+ +eri+ +ja+ +t ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-683 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau+ +n viit+ +si+ +nyt syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-684 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus+ +ta ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-685 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja raa+ +mis+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu niin johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-686 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sia+ +bi syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-687 teki kaksi maalia ber+ +rin ram+ +sau viit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-688 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu ja johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-689 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sin bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-690 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +gen rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-691 teki kaksi maalia b+ +eri+ +ja ram+ +sau vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-692 teki kaksi maaliin per+ +ri+ +er ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-693 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +ni ja rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-694 teki kaksi maalia berliini ja ram+ +sa+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-695 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau viit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-696 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu niin johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-697 teki kaksi maalia ber+ +rin ram+ +sau viit+ +sii syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-698 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu jo johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-699 teki kaksi maalia ber+ +ring ja ram+ +sau vit+ +sin syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-700 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-701 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sa+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-702 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ja ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-703 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau viit+ +sii syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-704 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ram+ +s+ +zi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-705 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge r+ +asiat itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-706 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau+ +n vit+ +sin syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-707 teki kaksi maalia peri+ +i ja ram+ +sin syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-708 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja ram+ +sau+ +n vit+ +si+ +ä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-709 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau vit+ +si+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu ja johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-710 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau+ +n vit+ +si+ +en syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-711 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ram+ +sau+ +n syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-712 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +ja ram+ +sin syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-713 <UNK> teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-714 teki kaksi maalia eero per+ +ri+ +er ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-715 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau+ +n viit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-716 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau viit+ +si+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-717 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +s+ +ja+ +n syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-718 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä cupin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-719 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ja ram+ +sau viit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-720 teki kaksi de+ +si+ +maalin peri+ +i ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-721 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-722 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-723 teki kaksi maalia ber+ +rin ram+ +sau vit+ +si+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-724 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sa+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus+ +ta ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-725 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau+ +n viit+ +sii syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-726 teki kaksi de+ +si+ +maalin ber+ +ri+ +ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-727 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sin a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-728 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau viit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu niin johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-729 teki kaksi maalia b+ +eri+ +ja ram+ +sau vit+ +sin syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-730 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ja rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-731 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge raa+ +mis+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu ja johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-732 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau vit+ +si+ +ä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-733 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ja ram+ +sau viit+ +sii syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-734 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau vit+ +si+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-735 teki kaksi maalia ber+ +ring ja rasi+ +an itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-736 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-737 teki kaksi maalia per+ +ri+ +di ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-738 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu jopa johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-739 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja raa+ +mis+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu jopa johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-740 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er r+ +asiat syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-741 teki kaksi maalia b+ +eri+ +ja+ +t raa+ +mis+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-742 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau+ +n vit+ +sinä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-743 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +gen ram+ +sa+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-744 teki kaksi maalia per+ +ri+ +a ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu niin johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-745 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau viit+ +sii syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu niin johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-746 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja raa+ +mi+ +saha itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-747 teki kaksi maalia ber+ +rin ja ram+ +sa+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-748 teki kaksi de+ +si+ +maalin per+ +ri+ +er ja raa+ +mis+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-749 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ram+ +sau+ +n vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-750 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau viit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu ja johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-751 teki kaksi maalia e+ +erik ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-752 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu niin johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-753 teki kaksi maalia ber+ +rin ja ram+ +sau vit+ +sinä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-754 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus+ +ta ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-755 teki kaksi maalia ber+ +ring ja ram+ +sa+ +y itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-756 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau bi+ +s syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-757 teki kaksi maalia per+ +ri+ +t ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-758 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja ram+ +s ja syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-759 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu jopa johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-760 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau vit+ +sin syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-761 teki kaksi de+ +si+ +maali+ +t ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-762 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa si+ +s sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-763 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-764 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja ram+ +sau vit+ +si+ +ä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-765 teki kaksi de+ +si+ +maalin per+ +ri+ +er ja rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-766 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja ram+ +sau bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-767 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +s ja itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-768 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau viit+ +sii syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu ja johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-769 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau vit+ +si+ +en syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-770 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sin itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-771 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja ram+ +sau itselleen syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-772 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus+ +ta ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-773 teki kaksi maalia per+ +ris ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-774 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ja ram+ +sau vit+ +si+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-775 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ram+ +sau+ +n viit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-776 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ja ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-777 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sin bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-778 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-779 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +di ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-780 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja raa+ +mis+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-781 teki kaksi de+ +si+ +maalin ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-782 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja r+ +asiaa itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-783 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sa+ +bi+ +t+ +ski syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-784 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau vit+ +si+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu niin johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-785 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ja ram+ +sa+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-786 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu ja johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-787 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ram+ +sau+ +n viit+ +sii syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-788 teki kaksi maalia ber+ +it ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-789 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er r+ +asiat viit+ +si+ +nyt syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-790 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja r+ +asiat vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-791 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus+ +ta ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-792 teki kaksi maalia b+ +eri+ +ja ram+ +sa+ +y itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-793 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja ram+ +sin itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-794 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-795 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge rasi+ +a+ +pit syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-796 teki kaksi maalia ber+ +ring ja ram+ +s+ +ja+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-797 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau vit+ +si+ +ä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu ja johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-798 teki kaksi maalia per+ +ri+ +a ram+ +sin syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-799 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau vit+ +si+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu ja johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-800 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau+ +n vit+ +si+ +en syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-801 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau bi+ +isiä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-802 teki kaksi de+ +si+ +maalin ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau viit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-803 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja rasi+ +an itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-804 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ram+ +sau vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-805 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge raa+ +mis+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu niin johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-806 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau vit+ +si+ +nsä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-807 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +s+ +ja+ +n syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-808 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sa+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-809 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu ja johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-810 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge rasi+ +a+ +bi+ +t+ +ski syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-811 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä cupin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-812 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau vit+ +si+ +hän syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-813 teki kaksi maalia peri+ +i ja ram+ +sa+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-814 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +os ja syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-815 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +s ja+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-816 teki kaksi de+ +si+ +maalin per+ +ri+ +a ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-817 teki kaksi maalia ber+ +rin ram+ +sau vit+ +si+ +ä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-818 teki kaksi de+ +si+ +maalin ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau viit+ +sii syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-819 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sa+ +y itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-820 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +ja ram+ +sa+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-821 teki kaksi maalia peri+ +i ja ram+ +sau vit+ +sinä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-822 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ram+ +s ja itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-823 teki kaksi de+ +si+ +maalin ber+ +ri+ +a rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-824 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +zi+ +a rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-825 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau viit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu niin johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-826 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +ja ram+ +sau vit+ +sinä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-827 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +t ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-828 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge rasi+ +an viit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-829 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sin itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu ja johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-830 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +s ja a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-831 teki kaksi maalia per+ +ri+ +a rasi+ +an itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-832 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau vit+ +si+ +ä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-833 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er r+ +asiat viit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-834 teki kaksi maalia ber+ +ring ja ram+ +sau viit+ +si+ +nyt syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-835 teki kaksi maalia ber+ +rin ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-836 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja ram+ +s+ +zi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-837 teki kaksi maalia ber+ +ring ja ram+ +sau+ +n itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-838 teki kaksi maalia per+ +ri+ +t ja ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-839 teki kaksi maalia b+ +eri+ +ja ram+ +s+ +ja+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-840 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sar itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-841 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau+ +n vit+ +sinä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-842 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ram+ +sin syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-843 teki kaksi maalia ber+ +rin ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-844 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +s ja arabi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-845 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau viit+ +sii syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu niin johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-846 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja ram+ +sau+ +n syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-847 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge rasi+ +an viit+ +sii syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-848 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er r+ +asiat viit+ +sii syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-849 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau bi+ +isi+ +ne syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-850 teki kaksi maalia berliini ja ram+ +sau vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-851 teki kaksi maalia ber+ +rin ja ram+ +sau+ +n vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-852 teki kaksi maalia ber+ +rin ram+ +sin itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-853 teki kaksi maalia per+ +ris ja ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-854 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja r+ +asiat itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-855 teki kaksi maalia ber+ +ring ja ram+ +sin+ +na+ +pit syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-856 teki kaksi de+ +si+ +maalin ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau vit+ +si+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-857 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-858 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ram+ +sau vit+ +sin syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-859 teki kaksi de+ +si+ +maalin ber+ +ri+ +a ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-860 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +zi+ +a ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-861 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-862 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +di ja ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-863 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau vit+ +si+ +en syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-864 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja r+ +asiaa syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-865 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sin itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-866 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu niin johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-867 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +s+ +ja+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-868 teki kaksi maalia ber+ +ring ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-869 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ja ram+ +sau vit+ +si+ +ä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-870 teki kaksi maalia ber+ +ring ja ram+ +sau+ +n vit+ +si+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-871 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a rasi+ +an itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-872 teki kaksi de+ +si+ +maali+ +en ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-873 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge r+ +asiat viit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-874 teki kaksi maalia ber+ +rin ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus+ +ta ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-875 teki kaksi maalia b+ +eri+ +ja ram+ +sau viit+ +si+ +nyt syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-876 teki kaksi maalia ber+ +ring ja ram+ +sau viit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-877 teki kaksi maalia b+ +eri+ +ja ram+ +sau+ +n itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-878 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +t ja ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-879 teki kaksi de+ +si+ +maalin ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-880 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ja+ +t ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-881 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sa+ +bi+ +t+ +ski syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-882 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau vit+ +si+ +ä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu niin johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-883 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sa+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu ja johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-884 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau bi+ +isi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-885 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau vit+ +si+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu niin johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-886 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-887 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja r+ +asiat vit+ +sinä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-888 teki kaksi de+ +si+ +maalin ber+ +ri+ +d+ +ge raa+ +mis+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-889 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er r+ +asiat vit+ +si+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-890 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ing ja ram+ +sa+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-891 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge r+ +asiat viit+ +sii syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-892 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +ja rasi+ +an itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-893 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu ni+ +ilo johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-894 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus+ +ta ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-895 teki kaksi maalia ber+ +ring ja ram+ +sau viit+ +sii syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-896 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu niin johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-897 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sa+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-898 teki kaksi maalia b+ +eri+ +ja ram+ +sin+ +na+ +pit syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-899 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau vit+ +si+ +ä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu ja johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-900 teki kaksi maalia ber+ +rin ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu ja johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-901 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ja ram+ +sin itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-902 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +t ja ram+ +sau viit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-903 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau bi+ +isiä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-904 teki kaksi de+ +si+ +maalin ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau viit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-905 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ram+ +sau+ +n vit+ +sinä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-906 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau viit+ +si+ +nyt syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-907 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sa+ +y syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-908 teki kaksi maalia peri+ +ä rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-909 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau+ +n itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-910 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau vit+ +si+ +nsä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-911 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +gen ram+ +sau vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-912 teki kaksi maalia b+ +eri+ +ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-913 teki kaksi maalia b+ +eri+ +ja ram+ +sau+ +n vit+ +si+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-914 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sin itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu niin johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-915 teki kaksi maalia ber+ +rin ja ram+ +sau vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-916 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja ram+ +sau+ +n viit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-917 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu ja johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-918 teki kaksi maalia peri+ +i ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-919 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau vit+ +si+ +hän syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-920 teki kaksi maalia b+ +eri+ +ja ram+ +sau viit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-921 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +os ja syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-922 teki kaksi maalia per+ +ri+ +a ram+ +sa+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-923 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +s ja+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-924 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +ja+ +t ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-925 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +t ja ram+ +sau viit+ +sii syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-926 teki kaksi de+ +si+ +maalin ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau viit+ +sii syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-927 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +s ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-928 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-929 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ram+ +sa+ +y itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-930 teki kaksi maalia per+ +ri+ +a ram+ +sau vit+ +sinä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-931 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu ja johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-932 teki kaksi maalia peri+ +i ja ram+ +sau+ +n vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-933 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge r+ +asiat vit+ +si+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-934 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ram+ +sau vit+ +si+ +en syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-935 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sin+ +na+ +pit syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-936 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja ram+ +sau+ +n viit+ +sii syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-937 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja raisio itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-938 teki kaksi maalia ber+ +ring ja ram+ +sau vit+ +si+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-939 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-940 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sin itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu ja johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-941 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +s ja a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-942 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +ja ram+ +sau+ +n vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-943 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja rasi+ +an vit+ +si+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-944 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja rasi+ +an syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-945 teki kaksi maalia b+ +eri+ +ja ram+ +sau viit+ +sii syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-946 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +s ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-947 teki kaksi maaliin ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-948 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau viit+ +si+ +neet syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-949 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +s+ +ja+ +hti syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-950 teki kaksi de+ +si+ +maali+ +nsa ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-951 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-952 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge rasi+ +an syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-953 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja raa+ +mis+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-954 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau+ +n vit+ +si+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-955 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +s ja arabi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-956 teki kaksi de+ +si+ +maalin ber+ +ri+ +a ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-957 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +zi+ +a ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-958 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sa+ +y vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-959 teki kaksi maalia peri+ +i ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus+ +ta ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-960 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge rasi+ +an vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-961 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau bi+ +isi+ +ne syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-962 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja raa+ +mi+ +sopi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-963 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge+ +ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-964 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu ja johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-965 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ja ram+ +sau vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-966 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sin syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-967 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus+ +ta ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-968 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau+ +n vit+ +sin syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-969 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu ju+ +ppi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-970 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +ni ja ram+ +sa+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-971 teki kaksi de+ +si+ +maalin ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau vit+ +si+ +ä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-972 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-973 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +t ja ram+ +sau vit+ +si+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-974 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +stä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-975 teki kaksi de+ +si+ +maalin ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau vit+ +si+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-976 teki kaksi maalia b+ +eri+ +ja raa+ +mi+ +sopi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-977 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sa+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu niin johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-978 teki kaksi maalia ber+ +rin ja ram+ +sau vit+ +sin syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-979 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ram+ +sau vit+ +sinä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-980 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja ram+ +s ja itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-981 teki kaksi maalia ber+ +ring ja ram+ +sau+ +n vit+ +si+ +ä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-982 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +a ram+ +sau bi+ +isiä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-983 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ram+ +s+ +ja+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-984 teki kaksi de+ +si+ +maalin ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-985 teki kaksi maalia b+ +eri+ +ja ram+ +sau vit+ +si+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-986 teki kaksi de+ +si+ +maali+ +en ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-987 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja raa+ +mis+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus+ +ta ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-988 teki kaksi maalia ber+ +ring ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-989 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sau syö+ +ttäjä+ +t eli täällä avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-990 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau vit+ +si+ +ä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu niin johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-991 teki kaksi maalia per+ +ri+ +ne ja ram+ +sin syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-992 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ram+ +sau bi+ +isi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-993 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja ram+ +sau vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kuin avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-994 teki kaksi maalia ber+ +rin ram+ +sau itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu niin johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-995 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja raha asiat itse syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-996 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +d+ +ge ja ram+ +sin a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-997 teki kaksi maalia ber+ +ri+ +ja+ +t rasi+ +a+ +bi+ +t syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-998 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er r+ +asiat vit+ +si+ +ä syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-999 teki kaksi maalia per+ +ri+ +er ja raa+ +mi+ +saha syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-014-1000 teki kaksi maalia peri+ +i ja ram+ +sau vit+ +si syö+ +ttäjä+ +t eli täällä kun avaus kaksikymmentä minuuttia avaus ensimmäinen erä jyväskylä+ +ssä pela+ +ttu nimi johtaa siis sai+ +paa vastaan kaksi yksi 
yle2012-2510-1903-015-1 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-2 kiito+ +kset jussi+ +lle sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-3 kiito+ +kset jussi sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-4 kiito+ +kset jussi+ +laisen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-5 kiito+ +kset jussi+ +lle jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-6 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-7 kiito+ +kset jussi+ +en sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-8 kiito+ +kset jussi sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-9 kiito+ +kset ju+ +st sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-10 kiito+ +kset jussi ar+ +sen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-11 kiito+ +kset jussi+ +laisen jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-12 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-13 kiito+ +kset jussi+ +lle sinä jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-14 kiito+ +kset jussi+ +la jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-15 kin+ +o+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-16 kiito+ +kset jussi jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-17 kiito+ +kset jussi esko+ +sen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-18 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-19 kiito+ +kset ju+ +s+ +eli+ +uksen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-20 kiito+ +kset jussi+ +n jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-21 kiito+ +kset jussi+ +n+ +he+ +s+ +sen+ +in jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-22 kiito+ +kset jussi+ +lle sini jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-23 kiito+ +kset jussi+ +n sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-24 kiito+ +kset jussi sini jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-25 kiito+ +kset jussi+ +lle si+ +ne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-26 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelussa 
yle2012-2510-1903-015-27 kiito+ +kset jussi+ +lle+ +sen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-28 kiito+ +kset jussi+ +lle sillä jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-29 kiito+ +kset jussi+ +la sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-30 kiito+ +kset jussi+ +n+ +he+ +s+ +sen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-31 kiito+ +kset ju+ +st sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-32 kiito+ +kset ju+ +sti+ +ne sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-33 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muusta ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-34 kiito+ +kset ju+ +sti+ +ne sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-35 kiito+ +kset jussi+ +lle sieni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-36 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja+ +ni tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-37 kiito+ +kset jussi+ +lle sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-38 kiito+ +kset jussi+ +en jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-39 kiito+ +kset jussi+ +lle+ +ssa+ +ni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-40 kiito+ +kset jussi+ +laisen+ +a jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-41 kiito+ +kset jussi+ +lle+ +ssä+ +ni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-42 kiito+ +kset jussi ol+ +sen+ +in jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-43 kiito+ +kset jussi sieni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-44 kiito+ +kset ju+ +ste+ +sen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-45 kin+ +o+ +kset jussi+ +lle sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-46 kiito+ +kset jussi+ +t sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-47 kiito+ +kset ju+ +st jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-48 kiito+ +kset jussi sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-49 kiito+ +kset ju+ +sel+ +ius sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-50 kiito+ +kset jussi+ +n+ +ne sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-51 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista otta+ +mista 
yle2012-2510-1903-015-52 kiito+ +kset jussi+ +laisen+ +i jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-53 kiito+ +kset jussi+ +lle sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-54 kiito+ +kset jussi+ +n+ +ne sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-55 kin+ +o+ +kset jussi sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-56 kiito+ +kset jussi+ +lle+ +ni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-57 kiito+ +kset jussi+ +lle jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-58 kiito+ +kset ju+ +s+ +sille sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-59 kiito+ +kset jussi+ +lle sen jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-60 kiito+ +kset jussi sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-61 kiito+ +kset ju+ +sille sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-62 kiito+ +kset jussi+ +na jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-63 kiito+ +kset jussi+ +lan sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-64 kiito+ +kset ju+ +s+ +eli+ +uksen jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-65 kiito+ +kset jussi+ +lle sekä jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-66 kiito+ +kset jussi+ +n sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-67 kiito+ +kset jussi+ +en sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-68 kiito+ +kset jussi+ +en sini jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-69 kiito+ +kset ju+ +s+ +sillä sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-70 kiito+ +kset jussi+ +lla sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-71 kiito+ +kset jussi+ +lle sen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-72 kiito+ +kset ju+ +sillä sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-73 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu 
yle2012-2510-1903-015-74 kiito+ +kset ju+ +se+ +llä sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-75 kiito+ +kset jussi sinne jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-76 kiito+ +kset jussi si+ +ne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-77 kiito+ +kset ju+ +se sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-78 kiito+ +kset ju+ +s+ +len sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-79 kiito+ +kset ju+ +se+ +llä sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-80 kiito+ +kset jussi+ +lla jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-81 kiito+ +kset jussi+ +la sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-82 kiito+ +kset jussi+ +laisen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-83 kiito+ +kset ju+ +sel+ +ius jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-84 kiito+ +kset jussi ol+ +sen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-85 kiito+ +kset ju+ +st sini jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-86 kiito+ +kset jussi+ +en itse+ +ni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-87 kiito+ +kset jussi+ +lle sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelussa 
yle2012-2510-1903-015-88 kiito+ +kset jussi+ +lle+ +s jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-89 kiito+ +kset jussi ar+ +sen+ +i jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-90 kiito+ +kset jussi+ +lle jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-91 kiito+ +kset jussi+ +laisen jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-92 kiito+ +kset jussi+ +lle sin+ +un jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-93 kin+ +o+ +kset jussi+ +laisen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-94 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-95 kiito+ +kset jussi itse+ +ni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-96 kiito+ +kset jussi esine jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-97 kiito+ +kset jussi+ +lle sin+ +in jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-98 kiito+ +kset ju+ +selle sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-99 kiito+ +kset ju+ +si+ +läisen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-100 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista+ +n ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-101 kiito+ +kset jussi+ +laa sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-102 kiito+ +kset jussi tie sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-103 kiito+ +kset jussi+ +lle sinä jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-104 kiito+ +kset jussi sinä jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-105 kin+ +o+ +kset jussi+ +lle jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-106 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muita ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-107 kiito+ +kset jussi ol+ +sen jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-108 kiito+ +kset jussi+ +t sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-109 kiito+ +kset jussi+ +lle sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muusta ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-110 kiito+ +kset jussi sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelussa 
yle2012-2510-1903-015-111 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +issa 
yle2012-2510-1903-015-112 kiito+ +kset ju+ +ste+ +eri+ +sen+ +ä jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-113 kiito+ +kset jussi lar+ +sen+ +in jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-114 kiito+ +kset jussi+ +la jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-115 kin+ +o+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-116 kiito+ +kset ju+ +si sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-117 kiito+ +kset jussi va+ +re+ +sen jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-118 kiito+ +kset jussi+ +laisen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-119 kiito+ +kset jussi jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-120 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet mon+ +esta ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-121 kiito+ +kset jussi+ +la+ +kseni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-122 kiito+ +kset jussi ja sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-123 kiito+ +kset jussi hy+ +sen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-124 kiito+ +kset jussi+ +lle sini jyväskylä+ +n ja+ +ni tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-125 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottanut 
yle2012-2510-1903-015-126 kiito+ +kset jussi+ +lle se jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-127 kiito+ +kset jussi+ +lle jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-128 kiito+ +kset ju+ +s+ +eli+ +ä sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-129 kiito+ +kset jussi esko+ +sen+ +i jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-130 kiito+ +kset jussi+ +lle siinä jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-131 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-132 kiito+ +kset jussi+ +lan jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-133 kiito+ +kset jussi sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muusta ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-134 kiito+ +kset jussi+ +en sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-135 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +än ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-136 kiito+ +kset jussi+ +lle sen+ +ni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-137 kiito+ +kset jussi ros+ +sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-138 kiito+ +kset jussi va+ +res jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-139 kiito+ +kset jussi sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-140 kiito+ +kset ju+ +s+ +eli+ +uksen+ +i jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-141 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ita 
yle2012-2510-1903-015-142 kiito+ +kset ju+ +sel+ +ius sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-143 kiito+ +kset ju+ +st sieni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-144 kiito+ +kset juu+ +so sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-145 kiito+ +kset ju+ +si+ +läisen jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-146 kiito+ +kset jussi+ +t jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-147 kiito+ +kset jussi sini jyväskylä+ +n ja+ +ni tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-148 kiito+ +kset ju+ +ste+ +eri+ +sen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-149 kin+ +o+ +kset jussi+ +en sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-150 kiito+ +kset ju+ +st sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-151 kiito+ +kset jussi+ +n jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-152 kin+ +o+ +kset jussi sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-153 kiito+ +kset jussi ar+ +sen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-154 kiito+ +kset ju+ +s+ +se+ +ille sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-155 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista otta+ +masta 
yle2012-2510-1903-015-156 kiito+ +kset jussi+ +lle sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista otta+ +mista 
yle2012-2510-1903-015-157 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista otta+ +ma+ +nsa 
yle2012-2510-1903-015-158 kiito+ +kset jussi+ +laisen jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-159 kiito+ +kset jussi+ +n jäsen jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-160 kiito+ +kset jussi+ +lla sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-161 kiito+ +kset jussi ole sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-162 kiito+ +kset jussi+ +n+ +he+ +s+ +sen+ +in jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-163 kiito+ +kset ju+ +s+ +sille sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-164 kiito+ +kset jussi+ +a sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-165 kin+ +o+ +kset ju+ +st sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-166 kiito+ +kset jussi+ +lle siis jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-167 kiito+ +kset jussi+ +en sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-168 kiito+ +kset jussi+ +lle sinä jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-169 kiito+ +kset jussi jäseniä jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-170 kiito+ +ksen jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-171 kiito+ +kset jussi ei sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-172 kin+ +o+ +kset jussi ar+ +sen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-173 kiito+ +kset juu+ +se+ +la jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-174 kiito+ +kset jussi+ +eu sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-175 kiito+ +kset jussi sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-176 kiito+ +kset ju+ +sille sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-177 kin+ +o+ +kset jussi+ +laisen jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-178 kiito+ +kset ju+ +sti+ +ce sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-179 kiito+ +kset jussi+ +lan sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-180 kiito+ +kset jussi+ +la jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-181 kin+ +o+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-182 kiito+ +kset ju+ +sel+ +ässä jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-183 kiito+ +kset jussi+ +n sini jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-184 kiito+ +kset jussi+ +n itse+ +ni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-185 kiito+ +kset jussi soini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-186 kiito+ +kset jussi jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-187 kiito+ +kset jussi sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista otta+ +mista 
yle2012-2510-1903-015-188 kiito+ +kset jussi+ +n jäseniä jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-189 kiito+ +kset jussi+ +lle sille jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-190 kiito+ +kset ju+ +st sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-191 kiito+ +kset jussi+ +lle+ +n sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-192 kin+ +o+ +kset jussi+ +lle sinä jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-193 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta <UNK> 
yle2012-2510-1903-015-194 kiito+ +kset jussi että sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-195 kiito+ +kset ju+ +s+ +se+ +llä sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-196 kiito+ +kset jussi+ +laisen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelussa 
yle2012-2510-1903-015-197 kiito+ +kset jussi ar+ +sen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-198 kiito+ +kset ju+ +s+ +se+ +llä sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-199 kiito+ +kset jussi esko+ +sen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-200 kiito+ +kset jussi jäsen jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-201 kiito+ +kset jussi elä+ +issä+ +ni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-202 kiito+ +kset jussi+ +laisen jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-203 kiito+ +kset jussi+ +läisen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-204 kin+ +o+ +kset jussi+ +la jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-205 kiito+ +kset ju+ +sh+ +en+ +ä sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-206 kiito+ +kset ju+ +st esine jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-207 kin+ +o+ +kset jussi jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-208 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-209 kiito+ +kset jussi uoti sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-210 kiito+ +kset jussi+ +lle jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelussa 
yle2012-2510-1903-015-211 kiito+ +kset jussi+ +lle+ +si jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-212 kiito+ +kset ju+ +s+ +eli+ +uksen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-213 kiito+ +kset jussi+ +lle si+ +ne jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-214 kiito+ +kset ju+ +st sillä sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-215 kiito+ +kset ju+ +s+ +se+ +jä sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-216 kiito+ +kset jussi+ +lle silti jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-217 kiito+ +kset ju+ +s+ +sillä sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-218 kiito+ +kset jussi+ +la+ +isi+ +ne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-219 kiito+ +kset jussi+ +lle sinä jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-220 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelussa 
yle2012-2510-1903-015-221 kiito+ +kset ju+ +sti+ +n sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-222 kiito+ +kset ju+ +sillä sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-223 kiito+ +kset jussi+ +lle+ +sen+ +i jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-224 kiito+ +kset jussi+ +lle sillä jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-225 kiito+ +kset jussi+ +la sini jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-226 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottaa 
yle2012-2510-1903-015-227 kiito+ +kset ju+ +sel+ +ässä+ +ni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-228 kin+ +o+ +kset jussi esko+ +sen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-229 kiito+ +kset jussi ja sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-230 kiito+ +kset ju+ +se sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-231 kiito+ +kset jussi ro+ +sen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-232 kiito+ +kset ju+ +s+ +len sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-233 kiito+ +kset jussi+ +la ja sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-234 kiito+ +kset jussi+ +laisen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muusta ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-235 kiito+ +kset jussi+ +na sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-236 kiito+ +kset jussi+ +a sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-237 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tästä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-238 kiito+ +kset uusi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-239 kiito+ +kset jussi+ +la jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-240 kin+ +o+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-241 kiito+ +kset ju+ +st itse+ +ni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-242 kiito+ +kset ju+ +si+ +läisen+ +ä jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-243 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista otta+ +nee+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-244 kiito+ +kset jussi jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-245 kiito+ +kset ju+ +ste+ +eri+ +sen jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-246 kiito+ +kset jussi+ +lle sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu 
yle2012-2510-1903-015-247 kiito+ +kset jussi+ +lle meni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-248 kiito+ +kset jussi+ +n jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-249 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista otta+ +misesta 
yle2012-2510-1903-015-250 kin+ +o+ +kset ju+ +s+ +eli+ +uksen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-251 kiito+ +kset jussi+ +n+ +he+ +s+ +sen+ +i jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-252 kiito+ +kset jussi+ +lle jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muusta ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-253 kiito+ +kset ju+ +st sinne jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-254 kiito+ +kset juuri sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-255 kiito+ +kset ju+ +sti+ +ne sinne jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-256 kiito+ +kset jussi+ +laisen+ +i jyväskylä+ +n ja+ +ni tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-257 kiito+ +kset jussi työssä+ +ni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-258 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja on tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-259 kiito+ +kset jussi lar+ +sen jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-260 kiito+ +kset ju+ +s+ +sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-261 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muusta ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-262 kiito+ +kset jussi esko+ +sen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-263 kiito+ +kset juu+ +sel+ +ässä jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-264 kiito+ +kset jussi+ +n+ +in jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-265 kiito+ +kset jussi+ +n+ +he+ +s+ +sen+ +in jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-266 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu sta+ +r 
yle2012-2510-1903-015-267 kiito+ +kset ju+ +s+ +lin sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-268 kiito+ +kset ju+ +ssa+ +ni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-269 kiito+ +kset jussi tia+ +isen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-270 kiito+ +kset ju+ +sti+ +ne sini jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-271 kiito+ +kset ju+ +se+ +llisin+ +e jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-272 kiito+ +kset jussi+ +lle sieni jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-273 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet mo+ +ista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-274 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muisto+ +a ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-275 kiito+ +kset jussi+ +lle jyväskylä+ +n ja+ +ni tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-276 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja se tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-277 kiito+ +kset jussi+ +lle si+ +nut jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-278 kin+ +o+ +kset jussi+ +n jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-279 kiito+ +kset ju+ +si jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-280 kiito+ +kset ju+ +selle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-281 kiito+ +kset ju+ +si+ +ne sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-282 kiito+ +kset jussi+ +laa sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-283 kiito+ +kset ju+ +s+ +eli+ +uksen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-284 kiito+ +kset jussi tie sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-285 kiito+ +kset ju+ +st sille sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-286 kiito+ +kset jussi+ +lle sie+ +nen jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-287 kiito+ +kset jussi sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu 
yle2012-2510-1903-015-288 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n j+ +k tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-289 kiito+ +kset sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-290 kiito+ +kset jussi+ +lle sini jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-291 kiito+ +kset jussi+ +n+ +he+ +s+ +sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-292 kiito+ +kset jussi+ +en jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-293 kiito+ +kset jussi+ +en sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelussa 
yle2012-2510-1903-015-294 kiito+ +kset jussi+ +lle+ +ssa+ +ni jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-295 kiito+ +kset jussi+ +n sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-296 kiito+ +kset ju+ +su sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-297 kiito+ +kset ju+ +st ar+ +sen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-298 kiito+ +kset jussi+ +laisen+ +a jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-299 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu st 
yle2012-2510-1903-015-300 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +nsa 
yle2012-2510-1903-015-301 kin+ +o+ +kset jussi+ +n+ +he+ +s+ +sen+ +in jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-302 kiito+ +kset ju+ +si+ +ne sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-303 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet moni+ +sta ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-304 kiito+ +kset jussi sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelussa 
yle2012-2510-1903-015-305 kiito+ +kset jussi+ +lle sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista+ +n ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-306 kiito+ +kset jussi+ +n ar+ +sen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-307 kiito+ +kset ju+ +si+ +en sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-308 kiito+ +kset jussi+ +lle+ +ssä+ +ni jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-309 kiito+ +kset jussi että sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-310 kiito+ +kset jussi ol+ +sen+ +in jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-311 kiito+ +kset jussi+ +lle sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muita ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-312 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelun 
yle2012-2510-1903-015-313 kiito+ +kset jussi+ +n jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-314 kiito+ +kset ju+ +st sinä jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-315 kiito+ +kset ju+ +s+ +selle sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-316 kiito+ +kset ju+ +s+ +su sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-317 kiito+ +kset jussi+ +llisin+ +e jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-318 kiito+ +kset jussi sieni jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-319 kiito+ +kset ju+ +ste+ +sen+ +i jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-320 kiito+ +kset jussi+ +laisen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista otta+ +mista 
yle2012-2510-1903-015-321 kiito+ +kset juu+ +sel+ +ässä+ +ni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-322 kiito+ +kset jussi+ +en ja sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-323 kiito+ +kset jussi+ +lle sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +issa 
yle2012-2510-1903-015-324 kin+ +o+ +kset jussi+ +lle sini jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-325 kiito+ +kset jussi+ +lle sieni+ +ä jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-326 kiito+ +kset jussi eräs jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-327 kiito+ +kset ju+ +st sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelussa 
yle2012-2510-1903-015-328 kin+ +o+ +kset jussi+ +n sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-329 kiito+ +kset jussi+ +lle+ +sen+ +in jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-330 kiito+ +kset ju+ +shi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-331 kiito+ +kset jussi+ +lle sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet mon+ +esta ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-332 kiito+ +kset jussi jää sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-333 kiito+ +kset jussi oin+ +o+ +sen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-334 kiito+ +kset jussi+ +t sini jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-335 kiito+ +kset ju+ +shi+ +läisen jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-336 kiito+ +kset ju+ +st sel+ +ässä+ +ni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-337 kiito+ +kset jussi+ +la sieni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-338 kiito+ +kset ju+ +st jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-339 kiito+ +kset jussi+ +ni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-340 kiito+ +kset jussi ar+ +sen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelussa 
yle2012-2510-1903-015-341 kiito+ +kset jussi+ +en sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muusta ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-342 kiito+ +kset ju+ +st jäseniä jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-343 kiito+ +kset jussi+ +n+ +he+ +s+ +sen+ +in jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-344 kiito+ +kset jussi sini jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-345 kiito+ +kset jussi lar+ +sen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-346 kiito+ +kset jussi+ +lle si+ +en+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-347 kiito+ +kset ju+ +si+ +ä sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-348 kiito+ +kset ju+ +sel+ +ius sini jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-349 kiito+ +kset jussi+ +lle jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista otta+ +mista 
yle2012-2510-1903-015-350 kiito+ +kset jussi sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muusta ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-351 kiito+ +kset jussi+ +lle si+ +ne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-352 kiito+ +kset jussi+ +n+ +nä sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-353 kiito+ +kset jussi+ +lle sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottanut 
yle2012-2510-1903-015-354 kiito+ +kset jussi+ +laisen jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelussa 
yle2012-2510-1903-015-355 kiito+ +kset ju+ +ste+ +eri+ +sinä jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-356 kiito+ +kset jussi asenne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-357 kiito+ +kset jussi+ +n+ +ne sinne jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-358 kiito+ +kset jussi sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista+ +n ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-359 kiito+ +kset jussi+ +lle+ +sen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-360 kiito+ +kset jussi+ +n esine jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-361 kiito+ +kset jussi+ +lle sillä jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-362 kiito+ +kset jussi+ +la sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-363 kiito+ +kset jussi+ +la si+ +ne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-364 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +staan 
yle2012-2510-1903-015-365 kiito+ +kset jussi+ +lle sin+ +a jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-366 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista otta+ +mista 
yle2012-2510-1903-015-367 kiito+ +kset ju+ +t+ +elle+ +ssä+ +ni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-368 kiito+ +kset ju+ +san sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-369 kiito+ +kset jussi sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muita ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-370 kiito+ +kset jussi+ +t sinä jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-371 kiito+ +kset ju+ +sti+ +ne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-372 kiito+ +kset jussi+ +en sini jyväskylä+ +n ja+ +ni tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-373 kiito+ +kset jussi+ +lle sini jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-374 kiito+ +kset ju+ +sti+ +läisen jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-375 kiito+ +kset jussi jäsen+ +en jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-376 kiito+ +kset juu+ +so sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-377 kiito+ +kset jussi+ +n+ +ässä+ +ni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-378 kiito+ +kset jussi+ +n sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-379 kiito+ +kset juuri+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-380 kiito+ +kset jussi+ +lle sinä jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelussa 
yle2012-2510-1903-015-381 kiito+ +kset jussi+ +lle sini jyväskylä+ +än ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-382 kiito+ +kset jussi+ +n+ +ne sini jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-383 kiito+ +kset jussi ja jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-384 kiito+ +kset ju+ +st sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muusta ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-385 kiito+ +kset ju+ +st ros+ +sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-386 kiito+ +kset juu+ +se+ +la sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-387 kiito+ +kset jussi länsi+ +ö jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-388 kiito+ +kset jussi sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +issa 
yle2012-2510-1903-015-389 kiito+ +kset jussi sinne jyväskylä+ +n ja+ +ni tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-390 kin+ +o+ +kset jussi sini jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-391 kiito+ +kset jussi+ +na sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-392 kiito+ +kset jussi+ +lle sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ita 
yle2012-2510-1903-015-393 kiito+ +kset jussi aho+ +sen jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-394 kiito+ +kset jussi+ +lle si+ +ni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-395 kiito+ +kset jussi+ +lle sitten jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-396 kiito+ +kset jussi+ +n+ +he+ +s+ +sen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-397 kin+ +o+ +kset jussi+ +lle si+ +ne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-398 kiito+ +kset jussi sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet mon+ +esta ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-399 kiito+ +kset jussi ar+ +sen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muusta ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-400 kiito+ +kset jussi rä+ +sä+ +sen jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-401 kiito+ +kset ju+ +st sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-402 kiito+ +kset jussi+ +n+ +nä sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-403 kiito+ +kset jussi+ +lle+ +ni jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-404 kiito+ +kset ju+ +s+ +eli+ +si+ +ne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-405 kiito+ +kset ju+ +st jäsen jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-406 kiito+ +kset ju+ +sti+ +ne sieni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-407 kiito+ +kset ju+ +sti+ +ne sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-408 kiito+ +kset jussi+ +la jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelussa 
yle2012-2510-1903-015-409 kin+ +o+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelussa 
yle2012-2510-1903-015-410 kin+ +o+ +kset jussi+ +lle+ +sen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-411 kin+ +o+ +kset jussi+ +lle sillä jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-412 kin+ +o+ +kset jussi+ +la sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-413 kiito+ +kset jussi+ +laisen jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muusta ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-414 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilanteen muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-415 kiito+ +kset jussi jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelussa 
yle2012-2510-1903-015-416 kiito+ +kset ju+ +s+ +se+ +ille sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-417 kiito+ +kset jussi+ +n+ +n+ +ässä+ +ni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-418 kiito+ +kset jussi+ +t itse+ +ni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-419 kiito+ +kset jussi si+ +la jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-420 kiito+ +kset jussi+ +en jäseniä jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-421 kiito+ +kset jussi sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottanut 
yle2012-2510-1903-015-422 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muusta ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-423 kiito+ +kset ju+ +s+ +sille sini jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-424 kiito+ +kset ju+ +sti+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-425 kiito+ +kset juusto sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-426 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista otta+ +mo+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-427 kiito+ +kset ju+ +st sini jyväskylä+ +n ja+ +ni tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-428 kiito+ +kset ju+ +tulle sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-429 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet ja muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-430 kiito+ +kset ju+ +si sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-431 kiito+ +kset ju+ +sti+ +ne sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-432 kiito+ +kset ju+ +sa sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-433 kiito+ +kset jussi perässä+ +ni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-434 kiito+ +kset jussi+ +lle sieni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-435 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottanut sta+ +r 
yle2012-2510-1903-015-436 kiito+ +kset jussi+ +la ja sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-437 kiito+ +kset jussi myös jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-438 kiito+ +kset jussi ar+ +sen+ +i jyväskylä+ +n ja+ +ni tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-439 kiito+ +kset jussi+ +lle+ +sin jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-440 kiito+ +kset jussi+ +lle sen jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-441 kiito+ +kset jussi+ +lle sinä jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muusta ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-442 kiito+ +kset jussi esko+ +sen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelussa 
yle2012-2510-1903-015-443 kiito+ +ksi+ +a jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-444 kin+ +o+ +kset jussi+ +n+ +he+ +s+ +sen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-445 kiito+ +kset jussi sini jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-446 kiito+ +ksen ju+ +st sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-447 kiito+ +kset jussi+ +lle sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista otta+ +masta 
yle2012-2510-1903-015-448 kin+ +o+ +kset ju+ +st sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-449 kiito+ +kset ju+ +sille sini jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-450 kiito+ +kset jussi+ +na jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-451 kiito+ +kset jussi+ +n+ +ne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-452 kiito+ +kset jussi sini jyväskylä+ +än ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-453 kiito+ +kset jussi+ +laisen jyväskylä+ +n ja+ +ni tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-454 kiito+ +kset jussi+ +lle si+ +ne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-455 kiito+ +kset jussi+ +lle sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista otta+ +ma+ +nsa 
yle2012-2510-1903-015-456 kin+ +o+ +kset ju+ +sti+ +ne sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-457 kiito+ +kset jussi+ +la+ +issä+ +ni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-458 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja+ +ni tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-459 kiito+ +kset jussi+ +lan sini jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-460 kiito+ +kset jussi edessä+ +ni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-461 kiito+ +kset jussi sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ita 
yle2012-2510-1903-015-462 kiito+ +kset jussi+ +eu sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-463 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelussa 
yle2012-2510-1903-015-464 kiito+ +kset jussi it+ +ko+ +sen jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-465 kiito+ +kset jussi+ +en jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-466 kiito+ +kset jussi+ +n sieni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-467 kiito+ +kset jussi+ +lle+ +sen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-468 kiito+ +kset jussi+ +läisen+ +ä jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-469 kiito+ +kset jussi+ +lle si+ +t jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-470 kiito+ +kset jussi+ +lle sillä jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-471 kiito+ +kset jussi+ +la sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-472 kiito+ +kset jussi+ +lle+ +ssa+ +ni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-473 kiito+ +kset jussi+ +la jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muusta ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-474 kin+ +o+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muusta ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-475 kiito+ +kset jussi+ +laisen+ +a jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-476 kiito+ +kset jussi päässä+ +ni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-477 kiito+ +kset ju+ +ste+ +sen+ +in jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-478 kiito+ +kset ju+ +s+ +eli+ +uksen jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-479 kiito+ +kset ju+ +sti+ +ce sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-480 kiito+ +kset jussi jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muusta ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-481 kiito+ +kset jussi+ +en sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista otta+ +mista 
yle2012-2510-1903-015-482 kiito+ +kset jussi+ +lle sekä jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-483 kiito+ +kset jussi+ +läisen jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-484 kiito+ +kset jussi tia+ +isen jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-485 kiito+ +kset jussi älä sinä jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-486 kiito+ +kset jussi+ +n sinne jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-487 kiito+ +kset ju+ +s+ +eli+ +uksen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelussa 
yle2012-2510-1903-015-488 kiito+ +kset jussi lapsen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-489 kiito+ +kset ju+ +st sinä sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-490 kiito+ +kset jussi va+ +res sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-491 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelua 
yle2012-2510-1903-015-492 kin+ +o+ +kset ju+ +sti+ +ne sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-493 kiito+ +kset jussi+ +n+ +ni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-494 kiito+ +kset jussi+ +lle sinä jyväskylä+ +n ja+ +ni tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-495 kiito+ +kset jussi+ +en sinne jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-496 kin+ +o+ +kset jussi+ +lle sieni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-497 kiito+ +kset jussi+ +lle+ +ssä+ +ni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-498 kiito+ +kset jussi+ +en jäsen jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-499 kiito+ +kset jussi sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista otta+ +mista 
yle2012-2510-1903-015-500 kiito+ +ksen jussi+ +lle sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-501 kiito+ +kset jussi ol+ +sen+ +in jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-502 kiito+ +kset ju+ +ste sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-503 kiito+ +kset ju+ +st ja sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-504 kiito+ +kset jussi+ +la itse+ +ni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-505 kiito+ +kset jussi+ +laisen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu 
yle2012-2510-1903-015-506 kiito+ +kset jussi timo+ +sen jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-507 kiito+ +kset jussi+ +lle+ +n sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-508 kiito+ +kset ju+ +ste+ +lle+ +ssä+ +ni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-509 kiito+ +kset jussi+ +n+ +he+ +s+ +sen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-510 kiito+ +kset ju+ +st sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-511 kiito+ +kset jussi sieni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-512 kiito+ +kset ju+ +s+ +se+ +ja sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-513 kiito+ +kset ju+ +ste+ +sen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-514 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja nyt tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-515 kin+ +oksen jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-516 kiito+ +kset jussi ar+ +se+ +ne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-517 kiito+ +kset jussi esko+ +sen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muusta ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-518 kiito+ +kset jussi+ +en sinä jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-519 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet kulu+ +ista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-520 kiito+ +kset jussi+ +la jyväskylä+ +n ja+ +ni tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-521 kin+ +o+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja+ +ni tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-522 kiito+ +kset ju+ +t+ +sille sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-523 kiito+ +kset ju+ +sel+ +ius sieni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-524 kiito+ +kset ju+ +sti+ +ne sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-525 kin+ +o+ +kset jussi+ +lle sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-526 kiito+ +kset ju+ +sinä sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-527 kin+ +o+ +kset jussi+ +en jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-528 kiito+ +kset jussi jyväskylä+ +n ja+ +ni tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-529 kiito+ +kset jussi hir+ +s+ +inen jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-530 kin+ +o+ +kset jussi+ +lle+ +ssa+ +ni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-531 kiito+ +kset jussi+ +en asenne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-532 kin+ +o+ +kset jussi+ +laisen+ +a jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-533 kiito+ +kset jussi sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista otta+ +masta 
yle2012-2510-1903-015-534 kiito+ +kset jussi+ +t sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-535 kiito+ +kset jussi+ +n jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelussa 
yle2012-2510-1903-015-536 kiito+ +kset jussi+ +lle s+ +inen jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-537 kiito+ +kset jussi sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista otta+ +ma+ +nsa 
yle2012-2510-1903-015-538 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet musta ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-539 kiito+ +kset ju+ +st jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-540 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista otta+ +neen+ +sa 
yle2012-2510-1903-015-541 kiito+ +kset jussi+ +lle jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu 
yle2012-2510-1903-015-542 kiito+ +kset ju+ +st sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista otta+ +mista 
yle2012-2510-1903-015-543 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottaen 
yle2012-2510-1903-015-544 kiito+ +kset jussi+ +lle si+ +ä+ +ni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-545 kiito+ +kset jussi oin+ +o+ +sen jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-546 kiito+ +kset ju+ +s+ +eli+ +uksen+ +a jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-547 kiito+ +kset jussi+ +lle+ +s sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-548 kin+ +o+ +kset jussi+ +lle+ +ssä+ +ni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-549 kiito+ +kset jussi ollessa+ +ni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-550 kiito+ +kset jussi+ +lle sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta <UNK> 
yle2012-2510-1903-015-551 kiito+ +kset jussi ar+ +sen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista otta+ +mista 
yle2012-2510-1903-015-552 kin+ +o+ +kset jussi ol+ +sen+ +in jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-553 kiito+ +kset ju+ +sti+ +ne sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-554 kiito+ +kset ju+ +sel+ +ius sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-555 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista otta+ +mo+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-556 kiito+ +kset ju+ +ttele sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-557 kiito+ +kset juu+ +se+ +llä sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-558 kiito+ +kset jussi ole sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-559 kiito+ +kset ju+ +s+ +eli+ +uksen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muusta ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-560 kiito+ +kset jussi uoti sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-561 kiito+ +kset jussi+ +lle sieni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-562 kiito+ +kset ju+ +s+ +sillä sini jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-563 kiito+ +kset jussi+ +lla sinne jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-564 kiito+ +kset juhli+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-565 kiito+ +kset juttu+ +sille sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-566 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu usa 
yle2012-2510-1903-015-567 kiito+ +kset ju+ +s+ +sinä sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-568 kiito+ +kset jussi+ +ellisen jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-569 kiito+ +kset jussi+ +lle sen+ +i jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-570 kiito+ +kset ju+ +sillä sini jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-571 kiito+ +kset jussi+ +n+ +ne sieni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-572 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu 
yle2012-2510-1903-015-573 kiito+ +kset ju+ +se+ +llä sinne jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-574 kiito+ +kset jussi+ +n+ +ne sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-575 kiito+ +kset juu+ +se+ +llä sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-576 kiito+ +kset jussi esko+ +sen+ +i jyväskylä+ +n ja+ +ni tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-577 kiito+ +kset jussi+ +n jäsen+ +en jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-578 kiito+ +kset jussi si+ +ne jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-579 kiito+ +kset ju+ +se sini jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-580 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistu+ +ta ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-581 kiito+ +kset jussi+ +laisen jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista otta+ +mista 
yle2012-2510-1903-015-582 kiito+ +kset ju+ +s+ +len sini jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-583 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n jazz tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-584 kin+ +o+ +kset jussi sieni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-585 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista otta+ +neista 
yle2012-2510-1903-015-586 kiito+ +kset ju+ +se+ +llä sini jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-587 kin+ +o+ +kset ju+ +ste+ +sen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-588 kiito+ +kset jussi+ +n+ +he+ +s+ +sen+ +in jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelussa 
yle2012-2510-1903-015-589 kiito+ +kset jussi+ +lla sinä jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-590 kiito+ +ksen jussi sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-591 kiito+ +kset jussi+ +lla jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-592 kiito+ +kset ju+ +sti+ +n sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-593 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja+ +ni tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-594 kiito+ +kset jussi+ +lle sanoi jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-595 kiito+ +kset ju+ +s+ +eli+ +ä sieni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-596 kiito+ +kset jussi+ +la sinne jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-597 kiito+ +kset ju+ +sel+ +s+ +sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-598 kiito+ +kset jussi+ +laisen+ +i jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-599 kiito+ +kset jussi+ +lle sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-600 kiito+ +kset jussi+ +la+ +sen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-601 kiito+ +kset jussi+ +elle+ +ssä+ +ni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-602 kin+ +o+ +kset jussi+ +t sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-603 kiito+ +kset jussi+ +en jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-604 kiito+ +kset ju+ +s+ +tus sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-605 kiito+ +kset jussi on sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-606 kiito+ +kset jussi+ +lle+ +ssa+ +ni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-607 kiito+ +kset jussi+ +n+ +ne sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-608 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muissa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-609 kin+ +o+ +kset ju+ +st jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-610 kiito+ +kset jussi+ +laisen+ +a jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-611 kiito+ +kset jussi+ +en ja sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-612 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista otta+ +jista 
yle2012-2510-1903-015-613 kiito+ +kset ju+ +sel+ +ius jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-614 kiito+ +kset jussi ol+ +sen+ +i jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-615 kiito+ +kset ju+ +s+ +eli+ +uksen+ +i jyväskylä+ +n ja+ +ni tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-616 kiito+ +kset jussi+ +lle si+ +de jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-617 kin+ +o+ +kset jussi sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-618 kiito+ +kset jussi+ +laisen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista+ +n ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-619 kiito+ +kset jussi+ +lle sinä jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista otta+ +mista 
yle2012-2510-1903-015-620 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista otta+ +vansa 
yle2012-2510-1903-015-621 kiito+ +kset ju+ +s+ +se+ +llisin+ +e jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-622 kiito+ +kset ju+ +s+ +läisen jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-623 kiito+ +kset jussi+ +n jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muusta ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-624 kiito+ +kset ju+ +s+ +sille sieni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-625 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n jyp tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-626 kin+ +o+ +kset ju+ +sel+ +ius sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-627 kiito+ +kset jussi yhä sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-628 kiito+ +kset jussi+ +en itse+ +ni jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-629 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista otta+ +massa 
yle2012-2510-1903-015-630 kiito+ +kset jussi+ +lle+ +ssä+ +ni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-631 kiito+ +kset ju+ +sti+ +ne si+ +ne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-632 kiito+ +kset jussi+ +lle+ +ni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-633 kiito+ +kset jussi ol+ +sen+ +in jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-634 kiito+ +kset jussi sen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-635 kiito+ +kset jussi+ +lle sini jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelussa 
yle2012-2510-1903-015-636 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja kun tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-637 kin+ +o+ +kset jussi+ +n+ +ne sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-638 kiito+ +kset jussi+ +lle+ +s jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-639 kiito+ +kset jussi+ +la+ +t sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-640 kiito+ +kset jussi+ +n sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelussa 
yle2012-2510-1903-015-641 kiito+ +kset jussi+ +laisen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muita ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-642 kiito+ +kset jussi+ +lle jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-643 kiito+ +kset jussi+ +lle sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottaa 
yle2012-2510-1903-015-644 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja+ +gu+ +ar tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-645 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n jo tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-646 kiito+ +kset ju+ +s+ +se+ +illä sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-647 kiito+ +kset juu+ +sen+ +ä sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-648 kiito+ +kset ju+ +s+ +eli+ +ä sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-649 kiito+ +kset jussi sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta <UNK> 
yle2012-2510-1903-015-650 kiito+ +kset jussi+ +n ja sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-651 kiito+ +kset jussi+ +la jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista otta+ +mista 
yle2012-2510-1903-015-652 kiito+ +kset ju+ +t+ +sillä sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-653 kin+ +o+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista otta+ +mista 
yle2012-2510-1903-015-654 kiito+ +kset jussi+ +lle sini jyväskylä+ +n ja tästä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-655 kiito+ +kset uusi+ +lle sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-656 kiito+ +kset jussi sieni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-657 kiito+ +kset ju+ +ste+ +sen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-658 kiito+ +kset ju+ +sille sieni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-659 kiito+ +kset jussi+ +lle jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista+ +n ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-660 kiito+ +kset ju+ +s+ +sille sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-661 kiito+ +kset jussi jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista otta+ +mista 
yle2012-2510-1903-015-662 kiito+ +kset jussi+ +laisen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +issa 
yle2012-2510-1903-015-663 kiito+ +kset ju+ +si+ +le sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-664 kiito+ +kset jussi+ +lle sin+ +un jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-665 kin+ +o+ +kset jussi+ +laisen+ +i jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-666 kin+ +o+ +kset jussi+ +lle sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-667 kiito+ +kset jussi+ +n+ +he+ +s+ +sen+ +in jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muusta ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-668 kiito+ +kset jussi+ +lle sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista otta+ +nee+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-669 kiito+ +kset jussi itse+ +ni jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-670 kiito+ +kset jussi esine jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-671 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet luvu+ +ista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-672 kiito+ +kset jussi+ +lle s+ +zi+ +ni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-673 kiito+ +kset jussi he+ +s+ +sen+ +in jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-674 kiito+ +kset ju+ +s+ +eli+ +sen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-675 kiito+ +kset ju+ +se ar+ +sen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-676 kin+ +o+ +kset jussi+ +n+ +ne sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-677 kiito+ +kset jussi+ +laisen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet mon+ +esta ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-678 kiito+ +kset jussi+ +lan sieni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-679 kiito+ +kset jussi+ +lle sin+ +in jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-680 kiito+ +kset jussi+ +n jyväskylä+ +n ja+ +ni tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-681 kiito+ +kset jussi+ +t sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-682 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja ne tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-683 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet ma+ +u+ +ista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-684 kiito+ +kset jussi+ +lle jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muita ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-685 kiito+ +kset ju+ +ste+ +lle+ +ssa+ +ni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-686 kiito+ +kset ju+ +st jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-687 kiito+ +kset jussi+ +lle sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista otta+ +misesta 
yle2012-2510-1903-015-688 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista otta+ +vista 
yle2012-2510-1903-015-689 kiito+ +kset ju+ +selle sini jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-690 kiito+ +kset ju+ +si+ +läisen+ +i jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-691 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista+ +n ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-692 kiito+ +kset jussi+ +lle sen jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-693 kiito+ +kset jussi+ +lle si+ +di jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-694 kiito+ +kset jussi+ +laa sini jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-695 kiito+ +kset jussi+ +la+ +uksen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-696 kiito+ +kset ju+ +s+ +lin sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-697 kiito+ +kset jussi sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-698 kiito+ +kset ju+ +sa sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-699 kiito+ +kset jussi ro+ +sen+ +in jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-700 kiito+ +kset ju+ +sille sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-701 kiito+ +kset jussi tie sini jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-702 kiito+ +kset jussi+ +na jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-703 kiito+ +kset jussi+ +t ar+ +sen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-704 kin+ +o+ +kset jussi+ +lle+ +ni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-705 kiito+ +kset ju+ +sel+ +ius sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-706 kiito+ +kset jussi+ +laisen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottanut 
yle2012-2510-1903-015-707 kiito+ +kset jussi+ +lle jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +issa 
yle2012-2510-1903-015-708 kiito+ +kset jussi sinä jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-709 kiito+ +kset jussi esko+ +sen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista otta+ +mista 
yle2012-2510-1903-015-710 kin+ +o+ +kset jussi+ +lle jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-711 kiito+ +kset juur+ +elle sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-712 kiito+ +kset ju+ +si+ +lä sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-713 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muita ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-714 kiito+ +kset jussi ol+ +sen jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-715 kiito+ +kset jussi+ +lle siten jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-716 kiito+ +kset jussi+ +lan sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-717 kiito+ +kset jussi+ +lle sini jyväskylä+ +n ja on tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-718 kiito+ +kset jussi+ +n+ +ne sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-719 kiito+ +kset jussi+ +en sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu 
yle2012-2510-1903-015-720 kiito+ +kset jussi+ +lle jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet mon+ +esta ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-721 kiito+ +kset jussi+ +t sinne jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-722 kiito+ +kset ju+ +st jäsen+ +en jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-723 kiito+ +kset jussi+ +lle sini jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muusta ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-724 kiito+ +kset ju+ +sh+ +en+ +ja sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-725 kiito+ +kset ju+ +se+ +llisen jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-726 kiito+ +kset jussi+ +lle isän+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-727 kiito+ +kset jussi+ +n+ +he+ +s+ +sen+ +in jyväskylä+ +n ja+ +ni tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-728 kiito+ +kset ju+ +s+ +lin+ +ä sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-729 kiito+ +kset jussi+ +n sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muusta ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-730 kiito+ +kset jussi+ +t ja sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-731 kin+ +o+ +kset ju+ +s+ +sille sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-732 kiito+ +kset ju+ +st sille sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-733 kiito+ +kset jussi+ +la esine jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-734 kiito+ +kset jussi sini jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelussa 
yle2012-2510-1903-015-735 kiito+ +kset ju+ +s+ +eli+ +uksen jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-736 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa otta+ +mista 
yle2012-2510-1903-015-737 kiito+ +kset jussi hir+ +si+ +ne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-738 kiito+ +kset jussi+ +la sinä jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-739 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +issa 
yle2012-2510-1903-015-740 kiito+ +kset ju+ +ste+ +eri+ +sen+ +ä jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-741 kiito+ +kset jussi sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu 
yle2012-2510-1903-015-742 kiito+ +kset jussi+ +lle sekä jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-743 kiito+ +kset jussi+ +lle sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu sta+ +r 
yle2012-2510-1903-015-744 kiito+ +kset jussi lar+ +sen+ +in jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-745 kiito+ +kset ju+ +si sinne jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-746 kiito+ +kset jussi va+ +re+ +sen jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-747 kiito+ +kset jussi sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottaa 
yle2012-2510-1903-015-748 kiito+ +kset jussi+ +n sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-749 kiito+ +kset jussi+ +lle si+ +ne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelussa 
yle2012-2510-1903-015-750 kiito+ +kset jussi+ +n+ +naisen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-751 kiito+ +kset jussi+ +laisen+ +i jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-752 kiito+ +kset jussi+ +lle sitä jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-753 kiito+ +kset ju+ +su sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-754 kiito+ +kset jussi+ +lle sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet mo+ +ista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-755 kiito+ +kset ju+ +st sillä sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-756 kiito+ +kset jussi+ +lle sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muisto+ +a ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-757 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet mon+ +esta ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-758 kiito+ +kset ju+ +sa jäseniä jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-759 kiito+ +kset jussi+ +en sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-760 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tä+ +sä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-761 kiito+ +kset jussi+ +lle jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottanut 
yle2012-2510-1903-015-762 kiito+ +kset jussi+ +lle sini jyväskylä+ +n ja se tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-763 kiito+ +kset jussi+ +laisen+ +i jyväskylä+ +än ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-764 kiito+ +kset jussi+ +la+ +kseni jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-765 kiito+ +kset jussi+ +n+ +ne sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-766 kiito+ +kset ju+ +s+ +eli+ +uksen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista otta+ +mista 
yle2012-2510-1903-015-767 kiito+ +kset jussi sini jyväskylä+ +n ja tästä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-768 kiito+ +kset jussi+ +lle sin jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-769 kiito+ +kset jussi+ +lta sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-770 kiito+ +kset jussi+ +lle+ +sen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelussa 
yle2012-2510-1903-015-771 kiito+ +kset jussi+ +lle sillä jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelussa 
yle2012-2510-1903-015-772 kiito+ +kset jussi+ +la sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelussa 
yle2012-2510-1903-015-773 kin+ +o+ +kset jussi+ +lle sen jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-774 kiito+ +kset jussi naisen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-775 kiito+ +kset jussi+ +en si+ +ne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-776 kin+ +o+ +kset jussi sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-777 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu sta 
yle2012-2510-1903-015-778 kiito+ +kset jussi+ +laisen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ita 
yle2012-2510-1903-015-779 kiito+ +kset jussi ja sini jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-780 kiito+ +kset ju+ +s sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-781 kin+ +o+ +kset ju+ +sille sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-782 kiito+ +kset jussi sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista otta+ +nee+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-783 kin+ +o+ +kset jussi+ +na jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-784 kiito+ +kset ju+ +si+ +ci sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-785 kiito+ +kset jussi hy+ +sen+ +i jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-786 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottanut 
yle2012-2510-1903-015-787 kiito+ +kset jussi+ +lle sini jyväskylä+ +n j+ +k tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-788 kiito+ +kset ju+ +sh+ +en+ +e sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-789 kiito+ +kset jussi+ +lle+ +ni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-790 kiito+ +kset jussi+ +n sini jyväskylä+ +n ja+ +ni tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-791 kiito+ +kset jussi sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista otta+ +misesta 
yle2012-2510-1903-015-792 kin+ +o+ +kset jussi+ +lan sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-793 kiito+ +kset jussi+ +lle se jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-794 kiito+ +kset jussi+ +lle jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-795 kiito+ +kset ju+ +s+ +selle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-796 kiito+ +kset ju+ +s+ +su sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-797 kiito+ +kset ju+ +s+ +eli+ +ä sinne jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-798 kiito+ +kset ju+ +s+ +sillä sieni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-799 kiito+ +kset ju+ +st sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu 
yle2012-2510-1903-015-800 kiito+ +kset ju+ +se+ +le sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-801 kiito+ +kset jussi ne sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-802 kiito+ +kset ju+ +st jää sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-803 kiito+ +kset jussi+ +en esine jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-804 kiito+ +kset jussi+ +lle sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu st 
yle2012-2510-1903-015-805 kiito+ +kset jussi+ +elle sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-806 kiito+ +kset jussi+ +lle sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +nsa 
yle2012-2510-1903-015-807 kiito+ +kset jussi+ +lle jyväskylä+ +än ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-808 kiito+ +kset jussi vie sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-809 kiito+ +kset ju+ +sillä sieni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-810 kiito+ +kset jussi+ +lle sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet moni+ +sta ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-811 kiito+ +kset jussi+ +lle+ +sen+ +a jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-812 kiito+ +kset juu+ +sel+ +s+ +sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-813 kin+ +o+ +kset ju+ +s+ +eli+ +uksen jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-814 kiito+ +kset ju+ +se sieni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-815 kiito+ +kset jussi ar+ +sen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu 
yle2012-2510-1903-015-816 kin+ +o+ +kset jussi+ +lle sekä jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-817 kiito+ +kset ju+ +s+ +len sieni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-818 kin+ +o+ +kset jussi+ +n sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-819 kiito+ +kset jussi+ +lle siinä jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-820 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottaen sta+ +r 
yle2012-2510-1903-015-821 kiito+ +kset ju+ +se+ +llä sieni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-822 kiito+ +kset jussi+ +n+ +he+ +s+ +sen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelussa 
yle2012-2510-1903-015-823 kiito+ +kset ju+ +s+ +sille sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-824 kiito+ +kset jussi+ +lle jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ita 
yle2012-2510-1903-015-825 kiito+ +kset ju+ +st sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelussa 
yle2012-2510-1903-015-826 kiito+ +kset jussi sini jyväskylä+ +n ja on tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-827 kiito+ +kset jussi+ +lle si+ +g+ +ne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-828 kiito+ +kset jussi+ +lle+ +sen+ +ä jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-829 kin+ +o+ +kset jussi+ +en sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-830 kiito+ +kset jussi+ +n jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista otta+ +mista 
yle2012-2510-1903-015-831 kiito+ +kset jussi+ +lan jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-832 kiito+ +kset jussi sini jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muusta ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-833 kiito+ +kset jussi+ +en sini jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-834 kiito+ +kset ju+ +sti+ +ne sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelussa 
yle2012-2510-1903-015-835 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja+ +koi tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-836 kiito+ +kset jussi+ +lle sen+ +ni jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-837 kiito+ +kset jussi+ +laisen jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu 
yle2012-2510-1903-015-838 kiito+ +kset ju+ +s+ +sillä sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-839 kiito+ +kset jussi+ +n+ +ne si+ +ne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-840 kiito+ +kset jussi+ +lle sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelun 
yle2012-2510-1903-015-841 kiito+ +kset jussi+ +lle si+ +ne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muusta ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-842 kiito+ +kset jussi+ +lla sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-843 kiito+ +kset jussi ros+ +sini jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-844 kiito+ +kset ju+ +sti+ +ne sinä jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-845 kiito+ +kset jussi+ +lle sen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-846 kiito+ +kset jussi va+ +res jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-847 kiito+ +kset jussi sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu sta+ +r 
yle2012-2510-1903-015-848 kiito+ +kset ju+ +sillä sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-849 kiito+ +kset jussi si+ +en+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-850 kiito+ +kset ju+ +se+ +llä sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-851 kiito+ +kset jussi sinne jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-852 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottaa usa 
yle2012-2510-1903-015-853 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ita 
yle2012-2510-1903-015-854 kiito+ +kset jussi+ +lle sen jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-855 kiito+ +kset jussi si+ +ne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-856 kiito+ +kset jussi+ +en sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista+ +n ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-857 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muusta ottelussa 
yle2012-2510-1903-015-858 kiito+ +kset ju+ +se sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-859 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet en muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-860 kiito+ +kset ju+ +sula sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-861 kiito+ +kset jussi sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet mo+ +ista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-862 kiito+ +kset jussi sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muisto+ +a ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-863 kiito+ +kset ju+ +sel+ +ius sinne jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-864 kiito+ +kset jussi+ +laisen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista otta+ +masta 
yle2012-2510-1903-015-865 kiito+ +kset jussi+ +lle+ +sen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muusta ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-866 kiito+ +kset ju+ +sille sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-867 kiito+ +kset jussi+ +lle sillä jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muusta ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-868 kiito+ +kset jussi+ +la sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muusta ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-869 kiito+ +kset jussi+ +na jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-870 kiito+ +kset ju+ +s+ +len sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-871 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista otto+ +lu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-872 kiito+ +kset jussi n+ +eli+ +sen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-873 kiito+ +kset jussi sini jyväskylä+ +n ja se tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-874 kiito+ +kset ju+ +se+ +llä sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-875 kiito+ +kset jussi+ +lle+ +s sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-876 kiito+ +kset ju+ +st sieni jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-877 kiito+ +kset jussi+ +laisen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista otta+ +ma+ +nsa 
yle2012-2510-1903-015-878 kiito+ +kset jussi+ +lla jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-879 kiito+ +kset jussi+ +lle sini+ +ä jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-880 kiito+ +kset jussi sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista+ +n ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-881 kiito+ +kset ju+ +shi+ +lle sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-882 kiito+ +kset ju+ +sti+ +ne sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelussa 
yle2012-2510-1903-015-883 kiito+ +kset ju+ +si ar+ +sen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-884 kiito+ +kset juu+ +so sini jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-885 kiito+ +kset jussi+ +lan sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-886 kiito+ +kset jussi+ +en sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muita ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-887 kiito+ +kset jussi+ +lle sieni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelussa 
yle2012-2510-1903-015-888 kiito+ +kset jussi+ +n+ +he+ +s+ +sen+ +in jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista otta+ +mista 
yle2012-2510-1903-015-889 kiito+ +kset jussi+ +la sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-890 kiito+ +kset jussi+ +ellisen+ +ä jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-891 kiito+ +kset ju+ +sel+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-892 kiito+ +kset jussi+ +lle sinä jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu 
yle2012-2510-1903-015-893 kiito+ +kset ju+ +st että sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-894 kiito+ +kset ju+ +si+ +läisen jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-895 kiito+ +kset jussi+ +t jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-896 kiito+ +kset jussi+ +llisen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-897 kiito+ +kset jussi sini jyväskylä+ +n j+ +k tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-898 kiito+ +kset ju+ +san sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-899 kiito+ +kset ju+ +s+ +eli+ +uksen jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-900 kiito+ +kset jussi sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muita ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-901 kiito+ +kset ju+ +sh+ +en+ +ä sieni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-902 kiito+ +kset ju+ +sel+ +ius jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-903 kiito+ +kset ju+ +ste+ +eri+ +sen+ +i jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-904 kiito+ +kset jussi ol+ +sen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-905 kiito+ +kset jussi+ +lle sekä jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-906 kiito+ +kset jussi+ +lle si+ +ne jyväskylä+ +n ja+ +ni tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-907 kiito+ +kset jussi+ +en sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +issa 
yle2012-2510-1903-015-908 kiito+ +kset jussi+ +lle si+ +din jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-909 kiito+ +kset jussi+ +n sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-910 kiito+ +kset jussi+ +lle jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista otta+ +masta 
yle2012-2510-1903-015-911 kin+ +o+ +kset jussi+ +en sini jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-912 kiito+ +kset jussi+ +lle+ +si+ +ne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-913 kiito+ +kset ju+ +st sini jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-914 kiito+ +kset jussi sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu st 
yle2012-2510-1903-015-915 kiito+ +kset jussi sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +nsa 
yle2012-2510-1903-015-916 kiito+ +kset jussi+ +en itse+ +ni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-917 kiito+ +kset jussi+ +en sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muistaa ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-918 kin+ +o+ +kset ju+ +s+ +sillä sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-919 kiito+ +kset jussi+ +n+ +he+ +s+ +sen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muusta ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-920 kiito+ +kset jussi sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet moni+ +sta ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-921 kiito+ +kset jussi+ +lle jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista otta+ +ma+ +nsa 
yle2012-2510-1903-015-922 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja+ +ni tässä vielä tilan+ +teet muista ottelussa 
yle2012-2510-1903-015-923 kiito+ +kset jussi+ +en sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet mon+ +esta ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-924 kin+ +o+ +kset jussi+ +lla sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-925 kiito+ +kset ju+ +st sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muusta ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-926 kiito+ +ksen jussi+ +laisen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-927 kiito+ +kset jussi elä sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-928 kiito+ +kset jussi+ +lle+ +sen+ +i jyväskylä+ +n ja+ +ni tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-929 kiito+ +kset jussi+ +lle sillä jyväskylä+ +n ja+ +ni tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-930 kiito+ +kset jussi+ +la sini jyväskylä+ +n ja+ +ni tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-931 kiito+ +kset jussi sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +issa 
yle2012-2510-1903-015-932 kin+ +o+ +kset jussi+ +lle sen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-933 kiito+ +kset ju+ +si+ +läis+ +in+ +e jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-934 kiito+ +kset jussi+ +la jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu 
yle2012-2510-1903-015-935 kin+ +o+ +kset ju+ +sillä sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-936 kin+ +o+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu 
yle2012-2510-1903-015-937 kin+ +o+ +kset ju+ +se+ +llä sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-938 kiito+ +kset jussi si+ +ni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-939 kiito+ +kset jussi+ +en jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelussa 
yle2012-2510-1903-015-940 kin+ +o+ +kset jussi sinne jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-941 kiito+ +kset jussi+ +lle+ +s jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-942 kiito+ +kset jussi ar+ +sen+ +i jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-943 kiito+ +kset jussi+ +lle+ +ssa+ +ni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelussa 
yle2012-2510-1903-015-944 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista+ +ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-945 kin+ +o+ +kset jussi si+ +ne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-946 kiito+ +kset ju+ +sti+ +ne sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muusta ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-947 kiito+ +kset jussi+ +lle sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +staan 
yle2012-2510-1903-015-948 kin+ +o+ +kset ju+ +se sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-949 kiito+ +kset jussi+ +laisen+ +a jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelussa 
yle2012-2510-1903-015-950 kiito+ +kset ju+ +sti+ +nä sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-951 kiito+ +kset ju+ +st sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista+ +n ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-952 kiito+ +kset ju+ +s+ +se+ +ille sini jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-953 kiito+ +kset jussi jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu 
yle2012-2510-1903-015-954 kiito+ +kset ju+ +s+ +eli+ +t sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-955 kin+ +o+ +kset ju+ +s+ +len sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-956 kiito+ +kset jussi sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet mon+ +esta ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-957 kin+ +o+ +kset ju+ +se+ +llä sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-958 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista otta+ +masta 
yle2012-2510-1903-015-959 kiito+ +kset jussi+ +lle sini jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista otta+ +mista 
yle2012-2510-1903-015-960 kiito+ +kset ju+ +s+ +eli+ +ä+ +isi+ +ne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-961 kiito+ +kset ju+ +selle sieni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-962 kiito+ +kset jussi+ +n sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista otta+ +mista 
yle2012-2510-1903-015-963 kiito+ +kset jussi+ +laa sieni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-964 kin+ +o+ +kset jussi+ +lla jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-965 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista otta+ +ma+ +nsa 
yle2012-2510-1903-015-966 kiito+ +kset jussi+ +laisen jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-967 kiito+ +kset ju+ +s+ +eli+ +ä sinä jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-968 kiito+ +kset jussi sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelun 
yle2012-2510-1903-015-969 kiito+ +kset jussi ar+ +sen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista+ +n ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-970 kiito+ +kset jussi tie sieni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-971 kiito+ +kset jussi+ +en sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottanut 
yle2012-2510-1903-015-972 kiito+ +kset jussi+ +n jäsen jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-973 kiito+ +kset ju+ +se+ +llä si+ +ne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-974 kiito+ +kset jussi+ +lle sin+ +un jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-975 kin+ +o+ +kset jussi+ +la sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-976 kiito+ +kset ju+ +st sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muita ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-977 kin+ +o+ +kset jussi+ +laisen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-978 kiito+ +kset jussi+ +lle+ +ssä+ +ni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelussa 
yle2012-2510-1903-015-979 kiito+ +kset juuri+ +lle sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-980 kiito+ +kset ju+ +sh+ +en+ +ä sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-981 kiito+ +kset jussi itse+ +ni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-982 kiito+ +kset jussi esine jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-983 kiito+ +kset jussi ol+ +sen+ +in jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelussa 
yle2012-2510-1903-015-984 kiito+ +kset jussi+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottanut usa 
yle2012-2510-1903-015-985 kiito+ +kset jussi+ +lla sini jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-986 kiito+ +kset juu+ +s+ +sille sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-987 kiito+ +ksen jussi+ +lle jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-988 kiito+ +kset ju+ +s+ +lle sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-989 kiito+ +kset jussi+ +lle sin+ +in jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +ista 
yle2012-2510-1903-015-990 kiito+ +kset jussi sinne jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottanut 
yle2012-2510-1903-015-991 kiito+ +kset jussi ole sinne jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-992 kiito+ +kset ju+ +sti+ +ne sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muusta ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-993 kiito+ +kset ju+ +si+ +de sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-994 kiito+ +kset ju+ +se+ +ille sini jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-995 kiito+ +kset jussi+ +laisen jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista+ +n ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-996 kiito+ +kset jussi ar+ +sen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muita ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-997 kiito+ +kset jussi+ +lle sieni jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muusta ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-998 kin+ +o+ +kset ju+ +sel+ +ius jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-999 kiito+ +kset ju+ +s+ +sille sinne jyväskylä+ +n tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-015-1000 kin+ +o+ +kset jussi ol+ +sen+ +i jyväskylä+ +n ja tässä vielä tilan+ +teet muista ottelu+ +sta 
yle2012-2510-1903-016-1 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-2 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-3 lukko kalpa on avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-4 lukko kalpa oli avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-5 lukko kalpa on jo avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-6 lukko kalpa otti avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-7 lukko kalpa on jo avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-8 lukko kalpa avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-9 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-10 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-11 lukko kalpa on avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-12 lukko kalpa otti avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-13 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-14 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-15 lukko kalpa oli avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-16 lukko kalpa avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-17 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-18 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-19 lukko kalpa on avaus+ +erä jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-20 lukko kalpa on avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-21 lukko kalpa oli jo avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-22 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen tilanteesta kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-23 lukko kalpa on avaus+ +erään jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-24 lukko kalpa on avaus+ +päivän jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-25 lukko kalpa on avaus+ +erän jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-26 lukko kalpa on a+ +vara jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-27 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-28 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-29 lukko kalpa oli avaus+ +erä jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-30 lukko kalpa oli avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-31 lukko kalpa on jo avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-32 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-33 lukko kalpa on jo avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-34 lukko kalpa olo avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-35 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälkeen tilanteesta kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-36 lukko kalpa on jo avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-37 lukko kalpa oli avaus+ +erään jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-38 lukko kalpa oli avaus+ +päivän jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-39 lukko kalpa on avaus+ +erä jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-40 lukko kalpa on avaus+ +erässä jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-41 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-42 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen+ +kään tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-43 lukko kalpa olla avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-44 lukko kalpa on avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-45 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +n 
yle2012-2510-1903-016-46 luku kalpa on avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-47 lukko kalpa oli jo avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-48 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla op 
yle2012-2510-1903-016-49 lukko kalpa on avaus+ +erän jälke+ +isessä tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-50 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen tilanteissa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-51 lukko kalpa on avaus erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-52 lukko kalpa ottelun avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-53 lukko kalpa on avaus+ +erä jälkeen tilanteesta kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-54 lukko kalpa olivat avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-55 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-56 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +t 
yle2012-2510-1903-016-57 lukko kalpa on avaus+ +erä jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-58 lukko kalpa oleva avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-59 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla nolla 
yle2012-2510-1903-016-60 lukko kalpa otti avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-61 lukko kalpa ohi avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-62 lukko kalpa oli avaus+ +erä jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-63 lukko kalpa otti avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-64 lukko kalpa oli avaus+ +erässä jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-65 lukko kalpa ole avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-66 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälkeen+ +kään tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-67 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen ovat tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-68 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen tilanteessa ka+ +si+ +nolla 
yle2012-2510-1903-016-69 lukko kalpa otti avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-70 lukko kalpa oli avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-71 lukko kalpa on jo avaus+ +erän jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-72 lukko kalpa on se avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-73 lukko kalpa oma avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-74 lukko kalpa on oma avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-75 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla t+ +bl 
yle2012-2510-1903-016-76 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +n 
yle2012-2510-1903-016-77 lukko kalpa on avaus+ +erän jälki+ +ä tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-78 lukko kalpa on jo avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-79 lukko kalpa on jo avaus+ +erä jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-80 luku kalpa oli avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-81 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla op 
yle2012-2510-1903-016-82 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälke+ +isessä tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-83 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälkeen tilanteissa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-84 lukko kalpa on avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-85 lukko kalpa on jo avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-86 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +ta 
yle2012-2510-1903-016-87 lukko kalpa olo avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-88 lukko kalpa olo+ +n avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-89 lukko kalpa oli avaus+ +erä jälkeen tilanteesta kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-90 lukko kalpa on ohi avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-91 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +sta 
yle2012-2510-1903-016-92 lukko kalpa on oli avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-93 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +t 
yle2012-2510-1903-016-94 lukko kalpa oli avaus+ +erä jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-95 lukko kalpa on avaus+ +erä jälkeen+ +kään tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-96 lukko kalpa on avaus+ +ra jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-97 lukko kalpa on on avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-98 lukko kalpa avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-99 lukko kalpa on jo avaus+ +erän jälkeen tilanteesta kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-100 lukko kalpa on jo avaus+ +erään jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-101 lukko kalpa olla avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-102 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla nolla 
yle2012-2510-1903-016-103 lukko kalpa on jo avaus+ +päivän jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-104 lukko kalpa avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-105 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälkeen ovat tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-106 lukko kalpa on jo avaus+ +erän jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-107 lukko kalpa on avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +n 
yle2012-2510-1903-016-108 lukko kalpa avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-109 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälkeen tilanteessa ka+ +si+ +nolla 
yle2012-2510-1903-016-110 luku kalpa on avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-111 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-112 lukko kalpa on avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla op 
yle2012-2510-1903-016-113 lukko kalpa on avaus+ +erä jälke+ +isessä tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-114 lukko kalpa on avaus+ +erä jälkeen tilanteissa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-115 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla t+ +bl 
yle2012-2510-1903-016-116 lukko kalpa ottelun avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-117 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälki+ +ä tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-118 lukko kalpa on avaus+ +erää jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-119 lukko kalpa olivat avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-120 lukko kalpa on avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-121 lukko kalpa oli avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-122 lukko kalpa otti avaus+ +erän jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-123 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +ta 
yle2012-2510-1903-016-124 lukko kalpa on avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +t 
yle2012-2510-1903-016-125 lukko kalpa oleva avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-126 lukko kalpa otti avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-127 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +sta 
yle2012-2510-1903-016-128 lukko kalpa on avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla nolla 
yle2012-2510-1903-016-129 lukko kalpa otti avaus+ +erä jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-130 lukko kalpa ohi avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-131 lukko kalpa on jo avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-132 lukko kalpa otti avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-133 lukko kalpa ole avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-134 lukko kalpa oli avaus+ +erä jälkeen+ +kään tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-135 lukko kalpa on avaus+ +erä jälkeen ovat tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-136 lukko kalpa oli avaus+ +ra jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-137 lukko kalpa on avaus+ +erä jälkeen tilanteessa ka+ +si+ +nolla 
yle2012-2510-1903-016-138 lukko kalpa on jo avaus+ +erä jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-139 lukko kalpa on se avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-140 lukko kalpa oma avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-141 lukko kalpa on jo avaus+ +erässä jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-142 lukko kalpa on jo avaus+ +erän jälkeen+ +kään tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-143 lukko kalpa on oma avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-144 lukko kalpa on avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla t+ +bl 
yle2012-2510-1903-016-145 lukko kalpa oli avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +n 
yle2012-2510-1903-016-146 lukko kalpa on avaus+ +erä jälki+ +ä tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-147 lukko kalpa otti avaus+ +erän jälkeen tilanteesta kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-148 lukko kalpa otti avaus+ +erään jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-149 lukko kalpa on jo avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-150 lukko kalpa otti avaus+ +päivän jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-151 luku kalpa oli avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-152 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-153 lukko kalpa oli avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla op 
yle2012-2510-1903-016-154 lukko kalpa oli avaus+ +erä jälke+ +isessä tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-155 lukko kalpa oli avaus+ +erä jälkeen tilanteissa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-156 lukko kalpa on avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +ta 
yle2012-2510-1903-016-157 lukko kalpa otti avaus+ +erän jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-158 lukko kalpa on jo avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +n 
yle2012-2510-1903-016-159 lukko kalpa oli avaus+ +erää jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-160 lukko kalpa olo+ +n avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-161 lukko kalpa avaus+ +erän jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-162 lukko kalpa on ohi avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-163 luku kalpa on jo avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-164 lukko kalpa oli avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-165 lukko kalpa on avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +sta 
yle2012-2510-1903-016-166 lukko kalpa on jo avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla op 
yle2012-2510-1903-016-167 lukko kalpa on jo avaus+ +erän jälke+ +isessä tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-168 lukko kalpa on jo avaus+ +erän jälkeen tilanteissa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-169 lukko kalpa on oli avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-170 lukko kalpa oli avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +t 
yle2012-2510-1903-016-171 lukko kalpa on on avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-172 lukko kalpa avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-173 lukko kalpa avaus+ +erä jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-174 lukko kalpa on jo avaus+ +erä jälkeen tilanteesta kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-175 lukko kalpa oli avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla nolla 
yle2012-2510-1903-016-176 lukko kalpa avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-177 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-178 lukko kalpa on jo avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +t 
yle2012-2510-1903-016-179 lukko kalpa oli avaus+ +erä jälkeen ovat tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-180 lukko kalpa on jo avaus+ +erä jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-181 lukko kalpa oli avaus+ +erä jälkeen tilanteessa ka+ +si+ +nolla 
yle2012-2510-1903-016-182 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-183 lukko kalpa on jo avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla nolla 
yle2012-2510-1903-016-184 lukko kalpa on avaus+ +erää jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-185 lukko kalpa otti avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-186 lukko kalpa on avaus+ +erä jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-187 lukko kalpa on jo avaus+ +erän jälkeen ovat tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-188 lukko kalpa oli avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla t+ +bl 
yle2012-2510-1903-016-189 lukko kalpa avaus+ +erän jälkeen tilanteesta kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-190 lukko kalpa avaus+ +erään jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-191 lukko kalpa oli avaus+ +erä jälki+ +ä tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-192 lukko kalpa on jo avaus+ +erän jälkeen tilanteessa ka+ +si+ +nolla 
yle2012-2510-1903-016-193 lukko kalpa on avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-194 lukko kalpa avaus+ +päivän jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-195 lukko kalpa oli jo avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-196 lukko kalpa avaus+ +erän jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-197 lukko kalpa oli jo avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-198 lukko kalpa otti avaus+ +erä jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-199 lukko kalpa oli avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +ta 
yle2012-2510-1903-016-200 lukko kalpa otti avaus+ +erässä jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-201 lukko kalpa otti avaus+ +erän jälkeen+ +kään tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-202 lukko kalpa on jo avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla t+ +bl 
yle2012-2510-1903-016-203 lukko kalpa on jo avaus+ +erän jälki+ +ä tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-204 lukko kalpa on avaus+ +erään jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-205 lukko kalpa oli jo avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-206 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen tilanteesta kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-207 lukko kalpa otti avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-208 lukko kalpa oli avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +sta 
yle2012-2510-1903-016-209 lukko kalpa on avaus+ +erään jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-210 lukko kalpa on jo avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-211 lukko kalpa on avaus+ +päivän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-212 lukko kalpa on jo avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +ta 
yle2012-2510-1903-016-213 lukko kalpa on avaus+ +erän jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-214 lukko kalpa on a+ +vara jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-215 lukko kalpa otti avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +n 
yle2012-2510-1903-016-216 lukko kalpa on avaus+ +erää jälkeen tilanteesta kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-217 lukko kalpa on a+ +vara jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-218 lukko kalpa on jo avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +sta 
yle2012-2510-1903-016-219 luku kalpa otti avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-220 lukko kalpa otti avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla op 
yle2012-2510-1903-016-221 lukko kalpa otti avaus+ +erän jälke+ +isessä tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-222 lukko kalpa on avaus+ +erää jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-223 lukko kalpa otti avaus+ +erän jälkeen tilanteissa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-224 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-225 lukko kalpa on jo avaus+ +erä jälkeen+ +kään tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-226 lukko kalpa on jo avaus+ +ra jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-227 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-228 lukko kalpa otti avaus+ +erä jälkeen tilanteesta kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-229 lukko kalpa avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-230 lukko kalpa oli avaus+ +erää jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-231 lukko kalpa oli avaus+ +erä jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-232 lukko kalpa otti avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +t 
yle2012-2510-1903-016-233 lukko kalpa otti avaus+ +erä jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-234 lukko kalpa on jo avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +n 
yle2012-2510-1903-016-235 lukko kalpa oli avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-236 lukko kalpa avaus+ +erä jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-237 lukko kalpa otti avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla nolla 
yle2012-2510-1903-016-238 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-239 luku kalpa on jo avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-240 lukko kalpa avaus+ +erässä jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-241 lukko kalpa on jo avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-242 lukko kalpa avaus+ +erän jälkeen+ +kään tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-243 lukko kalpa on jo avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla op 
yle2012-2510-1903-016-244 lukko kalpa on jo avaus+ +erä jälke+ +isessä tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-245 lukko kalpa on jo avaus+ +erä jälkeen tilanteissa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-246 lukko kalpa otti avaus+ +erän jälkeen ovat tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-247 lukko kalpa olo avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-248 lukko kalpa olo avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-249 lukko kalpa avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-250 lukko kalpa on jo avaus+ +erää jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-251 lukko kalpa oli avaus+ +erään jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-252 lukko kalpa otti avaus+ +erän jälkeen tilanteessa ka+ +si+ +nolla 
yle2012-2510-1903-016-253 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälkeen tilanteesta kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-254 lukko kalpa on avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-255 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-256 lukko kalpa on jo avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-257 lukko kalpa oli avaus+ +erään jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-258 lukko kalpa oli avaus+ +päivän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-259 lukko kalpa on avaus+ +erässä jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-260 lukko kalpa avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +n 
yle2012-2510-1903-016-261 lukko kalpa olo avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-262 lukko kalpa on avaus+ +erä jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-263 lukko kalpa on jo avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +t 
yle2012-2510-1903-016-264 lukko kalpa otti avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla t+ +bl 
yle2012-2510-1903-016-265 lukko kalpa on avaus+ +erässä jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-266 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-267 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen+ +kään tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-268 lukko kalpa oli avaus+ +erää jälkeen tilanteesta kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-269 lukko kalpa otti avaus+ +erän jälki+ +ä tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-270 lukko kalpa olla avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-271 luku kalpa avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-272 lukko kalpa on avaus+ +erä jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-273 lukko kalpa avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla op 
yle2012-2510-1903-016-274 lukko kalpa avaus+ +erän jälke+ +isessä tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-275 lukko kalpa avaus+ +erän jälkeen tilanteissa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-276 lukko kalpa on jo avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla nolla 
yle2012-2510-1903-016-277 lukko kalpa olla avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-278 lukko kalpa oli jo avaus+ +erän jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-279 lukko kalpa oli avaus+ +erää jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-280 lukko kalpa on avaus+ +erää jälkeen+ +kään tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-281 lukko kalpa otti avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-282 lukko kalpa otti avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +ta 
yle2012-2510-1903-016-283 lukko kalpa on jo avaus+ +erä jälkeen ovat tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-284 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla+ +n 
yle2012-2510-1903-016-285 lukko kalpa avaus+ +erä jälkeen tilanteesta kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-286 lukko kalpa olla avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-287 lukko kalpa on jo avaus+ +erä jälkeen tilanteessa ka+ +si+ +nolla 
yle2012-2510-1903-016-288 lukko kalpa oli jo avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-289 luku kalpa on avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-290 lukko kalpa oli jo avaus+ +erä jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-291 lukko kalpa on avaus+ +erään jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-292 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla op 
yle2012-2510-1903-016-293 lukko kalpa otti avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +sta 
yle2012-2510-1903-016-294 lukko kalpa avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +t 
yle2012-2510-1903-016-295 lukko kalpa avaus+ +erä jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-296 luku kalpa on avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-297 lukko kalpa oli jo avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-298 lukko kalpa on avaus+ +erän jälke+ +isessä tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-299 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen tilanteissa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-300 lukko kalpa on avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +n 
yle2012-2510-1903-016-301 lukko kalpa otti avaus+ +erä jälkeen+ +kään tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-302 lukko kalpa ottelun avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-303 lukko kalpa on jo avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla t+ +bl 
yle2012-2510-1903-016-304 lukko kalpa on avaus erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-305 lukko kalpa otti avaus+ +ra jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-306 lukko kalpa ottelun avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-307 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen tilanteesta kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-308 lukko kalpa on a+ +vara jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-309 lukko kalpa on jo avaus+ +erä jälki+ +ä tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-310 lukko kalpa avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla nolla 
yle2012-2510-1903-016-311 lukko kalpa on avaus+ +erään jälkeen tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-312 lukko kalpa olivat avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-313 luku kalpa on avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-314 lukko kalpa on avaus+ +päivän jälkeen tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-315 lukko kalpa on avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla op 
yle2012-2510-1903-016-316 lukko kalpa on avaus+ +erää jälke+ +isessä tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-317 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-318 lukko kalpa on avaus+ +erää jälkeen tilanteissa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-319 lukko kalpa on avaus+ +erä jälkeen tilanteesta kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-320 lukko kalpa olivat avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-321 lukko kalpa avaus+ +erän jälkeen ovat tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-322 lukko kalpa on avaus+ +erän jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-323 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla+ +t 
yle2012-2510-1903-016-324 lukko kalpa on jo avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +ta 
yle2012-2510-1903-016-325 lukko kalpa ottelun avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-326 lukko kalpa on a+ +vara jälkeen tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-327 lukko kalpa on avaus+ +erä jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-328 lukko kalpa avaus+ +erän jälkeen tilanteessa ka+ +si+ +nolla 
yle2012-2510-1903-016-329 lukko kalpa otti avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +n 
yle2012-2510-1903-016-330 lukko kalpa oleva avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-331 lukko kalpa oli jo avaus+ +erän jälkeen tilanteesta kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-332 lukko kalpa olivat avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-333 lukko kalpa oli jo avaus+ +erään jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-334 lukko kalpa oleva avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-335 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla nolla 
yle2012-2510-1903-016-336 lukko kalpa ohi avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-337 lukko kalpa oli avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-338 lukko kalpa oli jo avaus+ +päivän jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-339 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-340 lukko kalpa on jo avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +sta 
yle2012-2510-1903-016-341 luku kalpa otti avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-342 lukko kalpa otti avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-343 lukko kalpa oli avaus+ +erässä jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-344 lukko kalpa ohi avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-345 lukko kalpa ole avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-346 lukko kalpa otti avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla op 
yle2012-2510-1903-016-347 lukko kalpa on avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +t 
yle2012-2510-1903-016-348 lukko kalpa avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla t+ +bl 
yle2012-2510-1903-016-349 lukko kalpa otti avaus+ +erä jälke+ +isessä tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-350 lukko kalpa otti avaus+ +erä jälkeen tilanteissa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-351 lukko kalpa oli jo avaus+ +erän jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-352 lukko kalpa oli avaus+ +erä jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-353 lukko kalpa oli avaus+ +erässä jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-354 lukko kalpa ole avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-355 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälkeen+ +kään tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-356 lukko kalpa avaus+ +erän jälki+ +ä tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-357 lukko kalpa oleva avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-358 lukko kalpa on avaus+ +erään jälkeen tilanteesta kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-359 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa ka+ +si+ +nolla 
yle2012-2510-1903-016-360 lukko kalpa on avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla nolla 
yle2012-2510-1903-016-361 lukko kalpa otti avaus+ +erää jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-362 lukko kalpa ohi avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-363 lukko kalpa oli avaus+ +erä jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-364 lukko kalpa avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-365 lukko kalpa on se avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-366 lukko kalpa avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +ta 
yle2012-2510-1903-016-367 lukko kalpa oma avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-368 lukko kalpa otti avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-369 lukko kalpa ole avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-370 lukko kalpa oli avaus+ +erää jälkeen+ +kään tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-371 lukko kalpa on avaus+ +erää jälkeen ovat tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-372 lukko kalpa on avaus+ +erään jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-373 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-374 lukko kalpa on oma avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-375 lukko kalpa on jo avaus+ +erän jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-376 lukko kalpa on se avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-377 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla t+ +bl 
yle2012-2510-1903-016-378 lukko kalpa oma avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-379 lukko kalpa on a+ +vara jälkeen tilanteesta kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-380 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla+ +n 
yle2012-2510-1903-016-381 lukko kalpa otti avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +t 
yle2012-2510-1903-016-382 lukko kalpa on oma avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-383 lukko kalpa olo avaus+ +erän jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-384 lukko kalpa on avaus+ +erää jälkeen tilanteessa ka+ +si+ +nolla 
yle2012-2510-1903-016-385 lukko kalpa avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +sta 
yle2012-2510-1903-016-386 lukko kalpa on jo avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-387 lukko kalpa on avaus+ +erän jälki+ +ä tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-388 lukko kalpa on a+ +vara jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-389 luku kalpa oli avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-390 lukko kalpa on jo avaus+ +erää jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-391 lukko kalpa oli avaus+ +erään jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-392 lukko kalpa on se avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-393 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla op 
yle2012-2510-1903-016-394 lukko kalpa oma avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-395 lukko kalpa otti avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla nolla 
yle2012-2510-1903-016-396 lukko kalpa on avaus+ +erä jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-397 lukko kalpa on jo avaus+ +erä jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-398 luku kalpa oli avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-399 lukko kalpa avaus+ +erä jälkeen+ +kään tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-400 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla+ +ta 
yle2012-2510-1903-016-401 lukko kalpa on oma avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-402 lukko kalpa on avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla t+ +bl 
yle2012-2510-1903-016-403 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälke+ +isessä tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-404 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälkeen tilanteissa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-405 lukko kalpa oli avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +n 
yle2012-2510-1903-016-406 lukko kalpa olo avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-407 lukko kalpa on avaus+ +erässä jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-408 lukko kalpa avaus+ +ra jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-409 lukko kalpa otti avaus+ +erä jälkeen ovat tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-410 lukko kalpa olo avaus+ +erä jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-411 lukko kalpa on avaus+ +erää jälki+ +ä tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-412 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälkeen tilanteesta kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-413 lukko kalpa olo avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-414 lukko kalpa olo+ +n avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-415 lukko kalpa on jo avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-416 lukko kalpa oli avaus+ +erään jälkeen tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-417 lukko kalpa otti avaus+ +erä jälkeen tilanteessa ka+ +si+ +nolla 
yle2012-2510-1903-016-418 luku kalpa oli avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-419 lukko kalpa on ohi avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-420 lukko kalpa oli avaus+ +päivän jälkeen tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-421 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla+ +sta 
yle2012-2510-1903-016-422 lukko kalpa olla avaus+ +erän jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-423 lukko kalpa oli avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla op 
yle2012-2510-1903-016-424 lukko kalpa oli avaus+ +erää jälke+ +isessä tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-425 lukko kalpa olo+ +n avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-426 lukko kalpa oli avaus+ +erää jälkeen tilanteissa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-427 lukko kalpa oli avaus+ +erä jälkeen tilanteesta kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-428 lukko kalpa oli jo avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-429 lukko kalpa on avaus+ +erä jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-430 lukko kalpa on avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +ta 
yle2012-2510-1903-016-431 lukko kalpa on ohi avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-432 lukko kalpa on oli avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-433 lukko kalpa on avaus+ +erässä jälkeen tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-434 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-435 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen+ +kään tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-436 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla+ +t 
yle2012-2510-1903-016-437 lukko kalpa avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +n 
yle2012-2510-1903-016-438 lukko kalpa on oli avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-439 lukko kalpa otti avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla t+ +bl 
yle2012-2510-1903-016-440 lukko kalpa on avaus+ +ra jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-441 lukko kalpa oli avaus+ +erä jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-442 lukko kalpa on avaus+ +erä jälkeen+ +kään tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-443 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla+ +n 
yle2012-2510-1903-016-444 lukko kalpa on on avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-445 lukko kalpa olo+ +n avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-446 lukko kalpa olla avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-447 lukko kalpa on avaus+ +ra jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-448 lukko kalpa otti avaus+ +erä jälki+ +ä tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-449 lukko kalpa on jo avaus+ +erään jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-450 lukko kalpa on ohi avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-451 lukko kalpa olla avaus+ +erä jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-452 lukko kalpa on on avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-453 lukko kalpa on avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +sta 
yle2012-2510-1903-016-454 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla nolla 
yle2012-2510-1903-016-455 luku kalpa avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-456 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen tilanteesta kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-457 lukko kalpa avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-458 lukko kalpa on jo avaus+ +erän jälkeen tilanteesta kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-459 lukko kalpa avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla op 
yle2012-2510-1903-016-460 lukko kalpa on avaus+ +erään jälkeen tilanteessa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-461 lukko kalpa avaus+ +erä jälke+ +isessä tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-462 lukko kalpa avaus+ +erä jälkeen tilanteissa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-463 lukko kalpa on jo avaus+ +erään jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-464 lukko kalpa olla avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-465 lukko kalpa on avaus+ +päivän jälkeen tilanteessa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-466 lukko kalpa on oli avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-467 luku kalpa on avaus+ +erän jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-468 lukko kalpa oli jo avaus+ +erä jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-469 lukko kalpa on jo avaus+ +päivän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-470 lukko kalpa oli avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +t 
yle2012-2510-1903-016-471 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla op 
yle2012-2510-1903-016-472 lukko kalpa oli jo avaus+ +erässä jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-473 lukko kalpa olo avaus+ +erän jälkeen tilanteesta kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-474 lukko kalpa oli jo avaus+ +erän jälkeen+ +kään tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-475 lukko kalpa olo avaus+ +erään jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-476 lukko kalpa otti avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +ta 
yle2012-2510-1903-016-477 lukko kalpa on avaus+ +erän jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-478 lukko kalpa olo avaus+ +päivän jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-479 lukko kalpa on avaus+ +erä jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla+ +n 
yle2012-2510-1903-016-480 lukko kalpa on jo avaus+ +erän jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-481 lukko kalpa on on avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-482 lukko kalpa ottelun avaus+ +erän jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-483 lukko kalpa avaus+ +erää jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-484 lukko kalpa on jo avaus+ +erää jälkeen tilanteesta kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-485 lukko kalpa oli avaus+ +erään jälkeen tilanteesta kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-486 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa ka+ +si+ +nolla 
yle2012-2510-1903-016-487 lukko kalpa on a+ +vara jälkeen tilanteessa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-488 lukko kalpa olo avaus+ +erän jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-489 lukko kalpa oli avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla nolla 
yle2012-2510-1903-016-490 lukko kalpa avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-491 luku kalpa on avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-492 lukko kalpa oli jo avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-493 luku kalpa on avaus+ +erä jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-494 lukko kalpa olivat avaus+ +erän jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-495 lukko kalpa on avaus+ +erän jälke+ +isessä tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-496 lukko kalpa on avaus+ +erässä jälkeen tilanteesta kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-497 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen tilanteissa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-498 lukko kalpa on avaus+ +erä jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla op 
yle2012-2510-1903-016-499 lukko kalpa otti avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +sta 
yle2012-2510-1903-016-500 lukko kalpa oli avaus+ +erää jälkeen ovat tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-501 lukko kalpa on jo avaus+ +erää jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-502 lukko kalpa oli avaus+ +erään jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-503 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-504 lukko kalpa on avaus+ +erään jälkeen+ +kään tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-505 lukko kalpa avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +t 
yle2012-2510-1903-016-506 luku kalpa on avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-507 lukko kalpa on avaus erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-508 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla t+ +bl 
yle2012-2510-1903-016-509 lukko kalpa on avaus+ +erä jälke+ +isessä tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-510 lukko kalpa on avaus+ +erä jälkeen tilanteissa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-511 lukko kalpa ottelun avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-512 lukko kalpa oli jo avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +n 
yle2012-2510-1903-016-513 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla+ +t 
yle2012-2510-1903-016-514 lukko kalpa ottelun avaus+ +erä jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-515 lukko kalpa on avaus+ +erässä jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-516 lukko kalpa oli avaus+ +erää jälkeen tilanteessa ka+ +si+ +nolla 
yle2012-2510-1903-016-517 lukko kalpa olla avaus+ +erän jälkeen tilanteesta kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-518 lukko kalpa olla avaus+ +erään jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-519 lukko kalpa ottelun avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-520 lukko kalpa on avaus+ +erä jälkeen tilanteesta kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-521 lukko kalpa oleva avaus+ +erän jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-522 lukko kalpa olivat avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-523 lukko kalpa olla avaus+ +päivän jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-524 lukko kalpa avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla nolla 
yle2012-2510-1903-016-525 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälki+ +ä tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-526 lukko kalpa olivat avaus+ +erä jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-527 lukko kalpa on a+ +vara jälkeen+ +kään tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-528 luku kalpa oli jo avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-529 lukko kalpa on avaus+ +erää jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-530 lukko kalpa oli avaus+ +erä jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-531 lukko kalpa oli jo avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla op 
yle2012-2510-1903-016-532 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla nolla 
yle2012-2510-1903-016-533 lukko kalpa oli jo avaus+ +erän jälke+ +isessä tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-534 lukko kalpa ohi avaus+ +erän jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-535 lukko kalpa oli jo avaus+ +erän jälkeen tilanteissa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-536 lukko kalpa olla avaus+ +erän jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-537 lukko kalpa olivat avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-538 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla+ +ta 
yle2012-2510-1903-016-539 lukko kalpa avaus+ +erä jälkeen ovat tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-540 lukko kalpa oli avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla t+ +bl 
yle2012-2510-1903-016-541 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen tilanteesta kaksi nolla+ +n 
yle2012-2510-1903-016-542 lukko kalpa on avaus+ +erä jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-543 lukko kalpa on avaus+ +erä jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla+ +t 
yle2012-2510-1903-016-544 lukko kalpa otti avaus+ +erän jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-545 lukko kalpa oli avaus+ +erässä jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-546 lukko kalpa on avaus+ +erään jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +n 
yle2012-2510-1903-016-547 lukko kalpa ole avaus+ +erän jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-548 lukko kalpa on avaus+ +päivän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +n 
yle2012-2510-1903-016-549 lukko kalpa oli avaus+ +erää jälki+ +ä tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-550 lukko kalpa oleva avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-551 lukko kalpa avaus+ +erä jälkeen tilanteessa ka+ +si+ +nolla 
yle2012-2510-1903-016-552 lukko kalpa oleva avaus+ +erä jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-553 lukko kalpa on avaus+ +erän jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla+ +n 
yle2012-2510-1903-016-554 luku kalpa on avaus+ +erän jälkeen tilanteesta kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-555 lukko kalpa oli jo avaus+ +erä jälkeen tilanteesta kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-556 lukko kalpa otti avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-557 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen tilanteesta kaksi nolla op 
yle2012-2510-1903-016-558 luku kalpa on avaus+ +erään jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-559 lukko kalpa ohi avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-560 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla+ +sta 
yle2012-2510-1903-016-561 lukko kalpa oleva avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-562 lukko kalpa on avaus+ +erä jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla nolla 
yle2012-2510-1903-016-563 lukko kalpa ohi avaus+ +erä jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-564 lukko kalpa on avaus+ +erään jälkeen tilanteessa kaksi nolla op 
yle2012-2510-1903-016-565 lukko kalpa on avaus+ +erään jälke+ +isessä tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-566 luku kalpa on avaus+ +päivän jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-567 lukko kalpa on jo avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-568 lukko kalpa on avaus+ +erään jälkeen tilanteissa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-569 lukko kalpa otti avaus+ +erää jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-570 lukko kalpa oli avaus+ +erä jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-571 lukko kalpa on a+ +vara jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +n 
yle2012-2510-1903-016-572 lukko kalpa on avaus+ +päivän jälkeen tilanteessa kaksi nolla op 
yle2012-2510-1903-016-573 lukko kalpa oli avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +ta 
yle2012-2510-1903-016-574 lukko kalpa oli avaus+ +erässä jälkeen tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-575 lukko kalpa ole avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-576 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälkeen+ +kään tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-577 lukko kalpa otti avaus+ +erä jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-578 lukko kalpa ohi avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-579 lukko kalpa on se avaus+ +erän jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-580 lukko kalpa ole avaus+ +erä jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-581 lukko kalpa avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla t+ +bl 
yle2012-2510-1903-016-582 lukko kalpa ottelun avaus+ +erän jälkeen tilanteesta kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-583 lukko kalpa oma avaus+ +erän jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-584 lukko kalpa oli jo avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +t 
yle2012-2510-1903-016-585 luku kalpa on avaus+ +erän jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-586 lukko kalpa oli jo avaus+ +erä jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-587 lukko kalpa ottelun avaus+ +erään jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-588 lukko kalpa on avaus+ +erän jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla op 
yle2012-2510-1903-016-589 lukko kalpa on oma avaus+ +erän jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-590 lukko kalpa oli avaus+ +ra jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-591 lukko kalpa ottelun avaus+ +päivän jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-592 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla t+ +bl 
yle2012-2510-1903-016-593 lukko kalpa ole avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-594 lukko kalpa oli avaus+ +erä jälkeen+ +kään tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-595 lukko kalpa olo avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-596 lukko kalpa avaus+ +erä jälki+ +ä tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-597 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla+ +n 
yle2012-2510-1903-016-598 luku kalpa on a+ +vara jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-599 lukko kalpa olivat avaus+ +erän jälkeen tilanteesta kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-600 lukko kalpa on a+ +vara jälkeen tilanteessa kaksi nolla op 
yle2012-2510-1903-016-601 lukko kalpa on a+ +vara jälke+ +isessä tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-602 lukko kalpa on avaus+ +erä jälkeen+ +kin tilanteessa ka+ +si+ +nolla 
yle2012-2510-1903-016-603 lukko kalpa on a+ +vara jälkeen tilanteissa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-604 lukko kalpa oli avaus+ +ra jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-605 lukko kalpa olivat avaus+ +erään jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-606 lukko kalpa ottelun avaus+ +erän jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-607 lukko kalpa otti avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-608 lukko kalpa oli avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +sta 
yle2012-2510-1903-016-609 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälkeen tilanteesta kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-610 lukko kalpa olivat avaus+ +päivän jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-611 lukko kalpa oli jo avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla nolla 
yle2012-2510-1903-016-612 lukko kalpa on jo avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-613 lukko kalpa oli avaus+ +erään jälkeen tilanteessa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-614 lukko kalpa on jo avaus+ +erän jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-615 lukko kalpa on se avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-616 lukko kalpa oli avaus+ +päivän jälkeen tilanteessa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-617 lukko kalpa oma avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-618 luku kalpa oli avaus+ +erän jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-619 lukko kalpa on se avaus+ +erä jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-620 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen tilanteesta kaksi nolla+ +t 
yle2012-2510-1903-016-621 lukko kalpa avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +ta 
yle2012-2510-1903-016-622 lukko kalpa oma avaus+ +erä jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-623 lukko kalpa on jo avaus+ +erässä jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-624 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla op 
yle2012-2510-1903-016-625 lukko kalpa olivat avaus+ +erän jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-626 lukko kalpa on avaus+ +erään jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +t 
yle2012-2510-1903-016-627 lukko kalpa on oma avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-628 lukko kalpa on avaus+ +erä jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-629 lukko kalpa oli jo avaus+ +erän jälkeen ovat tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-630 lukko kalpa on oma avaus+ +erä jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-631 lukko kalpa on avaus+ +päivän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +t 
yle2012-2510-1903-016-632 lukko kalpa on jo avaus+ +erä jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-633 lukko kalpa on avaus+ +erässä jälkeen tilanteessa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-634 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla+ +ta 
yle2012-2510-1903-016-635 lukko kalpa on se avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-636 lukko kalpa on avaus+ +erä jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla t+ +bl 
yle2012-2510-1903-016-637 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-638 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen+ +kään tilanteessa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-639 lukko kalpa oma avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-640 lukko kalpa oli avaus+ +erä jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla+ +n 
yle2012-2510-1903-016-641 lukko kalpa on jo avaus+ +erässä jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-642 lukko kalpa oleva avaus+ +erän jälkeen tilanteesta kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-643 lukko kalpa on jo avaus+ +erän jälkeen+ +kään tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-644 lukko kalpa oleva avaus+ +erään jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-645 lukko kalpa on oma avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-646 lukko kalpa on avaus+ +erän jälki+ +ä tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-647 lukko kalpa olo avaus+ +erä jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-648 lukko kalpa on avaus+ +erän jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla+ +t 
yle2012-2510-1903-016-649 lukko kalpa oleva avaus+ +päivän jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-650 lukko kalpa oli jo avaus+ +erän jälkeen tilanteessa ka+ +si+ +nolla 
yle2012-2510-1903-016-651 lukko kalpa olo avaus+ +erässä jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-652 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen tilanteesta kaksi nolla nolla 
yle2012-2510-1903-016-653 lukko kalpa olo avaus+ +erän jälkeen+ +kään tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-654 lukko kalpa ohi avaus+ +erän jälkeen tilanteesta kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-655 lukko kalpa on avaus+ +erään jälkeen tilanteessa kaksi nolla nolla 
yle2012-2510-1903-016-656 lukko kalpa otti avaus+ +erään jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-657 lukko kalpa avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +sta 
yle2012-2510-1903-016-658 lukko kalpa ohi avaus+ +erään jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-659 lukko kalpa on jo avaus+ +erä jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-660 lukko kalpa olo+ +n avaus+ +erän jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-661 luku kalpa oli avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-662 lukko kalpa on avaus+ +erä jälki+ +ä tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-663 lukko kalpa on a+ +vara jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +t 
yle2012-2510-1903-016-664 lukko kalpa olla avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-665 lukko kalpa on avaus+ +päivän jälkeen tilanteessa kaksi nolla nolla 
yle2012-2510-1903-016-666 luku kalpa oli avaus+ +erä jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-667 lukko kalpa oleva avaus+ +erän jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-668 lukko kalpa ohi avaus+ +päivän jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-669 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälke+ +isessä tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-670 lukko kalpa otti avaus+ +erän jälkeen tilanteesta kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-671 lukko kalpa oli avaus+ +erässä jälkeen tilanteesta kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-672 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälkeen tilanteissa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-673 lukko kalpa ole avaus+ +erän jälkeen tilanteesta kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-674 lukko kalpa on ohi avaus+ +erän jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-675 lukko kalpa oli avaus+ +erä jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla op 
yle2012-2510-1903-016-676 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla+ +sta 
yle2012-2510-1903-016-677 lukko kalpa otti avaus+ +erään jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-678 lukko kalpa ole avaus+ +erään jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-679 lukko kalpa on jo avaus+ +erää jälkeen+ +kään tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-680 lukko kalpa oli avaus+ +erään jälkeen+ +kään tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-681 lukko kalpa on avaus+ +erään jälkeen ovat tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-682 lukko kalpa otti avaus+ +päivän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-683 luku kalpa oli avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-684 lukko kalpa on avaus+ +erä jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla+ +ta 
yle2012-2510-1903-016-685 lukko kalpa ole avaus+ +päivän jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-686 lukko kalpa on avaus+ +erän jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla nolla 
yle2012-2510-1903-016-687 lukko kalpa ohi avaus+ +erän jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-688 lukko kalpa oli avaus+ +erä jälke+ +isessä tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-689 lukko kalpa on oli avaus+ +erän jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-690 lukko kalpa oli avaus+ +erä jälkeen tilanteissa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-691 lukko kalpa oli jo avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla t+ +bl 
yle2012-2510-1903-016-692 lukko kalpa on jo avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla+ +n 
yle2012-2510-1903-016-693 lukko kalpa olo avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-694 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla+ +t 
yle2012-2510-1903-016-695 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen tilanteesta ka+ +si+ +nolla 
yle2012-2510-1903-016-696 lukko kalpa otti avaus+ +erän jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-697 lukko kalpa oli avaus+ +erässä jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-698 lukko kalpa on a+ +vara jälkeen tilanteessa kaksi nolla nolla 
yle2012-2510-1903-016-699 lukko kalpa ole avaus+ +erän jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-700 lukko kalpa on avaus+ +erässä jälkeen+ +kään tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-701 lukko kalpa on avaus+ +erään jälkeen tilanteessa ka+ +si+ +nolla 
yle2012-2510-1903-016-702 lukko kalpa oli jo avaus+ +erän jälki+ +ä tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-703 lukko kalpa on avaus+ +ra jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-704 lukko kalpa olo+ +n avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-705 lukko kalpa otti avaus+ +erää jälkeen tilanteesta kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-706 lukko kalpa oli avaus+ +erä jälkeen tilanteesta kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-707 lukko kalpa on avaus+ +päivän jälkeen tilanteessa ka+ +si+ +nolla 
yle2012-2510-1903-016-708 lukko kalpa olo+ +n avaus+ +erä jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-709 lukko kalpa on on avaus+ +erän jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-710 lukko kalpa on ohi avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-711 lukko kalpa on a+ +vara jälkeen ovat tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-712 lukko kalpa on se avaus+ +erän jälkeen tilanteesta kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-713 luku kalpa on jo avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-714 lukko kalpa on ohi avaus+ +erä jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-715 lukko kalpa olo avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +n 
yle2012-2510-1903-016-716 lukko kalpa oma avaus+ +erän jälkeen tilanteesta kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-717 lukko kalpa oli avaus+ +erää jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-718 lukko kalpa on jo avaus+ +erään jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-719 lukko kalpa on avaus+ +erä jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla+ +sta 
yle2012-2510-1903-016-720 lukko kalpa olla avaus+ +erä jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-721 lukko kalpa on se avaus+ +erään jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-722 lukko kalpa on jo avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla op 
yle2012-2510-1903-016-723 lukko kalpa olo+ +n avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-724 lukko kalpa on avaus+ +erän jälki+ +en tilanteessa ka+ +si+ +nolla 
yle2012-2510-1903-016-725 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla nolla 
yle2012-2510-1903-016-726 lukko kalpa oma avaus+ +erään jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-727 lukko kalpa olla avaus+ +erässä jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-728 luku kalpa on avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-729 lukko kalpa avaus+ +erän jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-730 lukko kalpa oli jo avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-731 lukko kalpa on se avaus+ +päivän jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-732 lukko kalpa on oma avaus+ +erän jälkeen tilanteesta kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-733 lukko kalpa on oli avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-734 lukko kalpa olla avaus+ +erän jälkeen+ +kään tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-735 lukko kalpa oma avaus+ +päivän jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-736 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen tilanteesta kaksi nolla t+ +bl 
yle2012-2510-1903-016-737 lukko kalpa on ohi avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-738 luku kalpa on jo avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-739 lukko kalpa on oli avaus+ +erä jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-740 lukko kalpa on avaus+ +erän jälke+ +isessä tilanteessa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-741 lukko kalpa on oma avaus+ +erään jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-742 lukko kalpa otti avaus+ +erää jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-743 lukko kalpa oli jo avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +ta 
yle2012-2510-1903-016-744 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen tilanteissa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-745 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälkeen tilanteesta kaksi nolla+ +n 
yle2012-2510-1903-016-746 lukko kalpa oli avaus+ +erä jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-747 lukko kalpa on avaus+ +erään jälkeen tilanteessa kaksi nolla t+ +bl 
yle2012-2510-1903-016-748 lukko kalpa on avaus+ +erä jälkeen+ +kään tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-749 lukko kalpa on jo avaus+ +erän jälke+ +isessä tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-750 lukko kalpa oli avaus+ +erä jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla+ +t 
yle2012-2510-1903-016-751 lukko kalpa on jo avaus+ +erän jälkeen tilanteissa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-752 lukko kalpa on oma avaus+ +päivän jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-753 lukko kalpa on jo avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +n 
yle2012-2510-1903-016-754 lukko kalpa on a+ +vara jälkeen tilanteessa ka+ +si+ +nolla 
yle2012-2510-1903-016-755 lukko kalpa oli avaus+ +erään jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +n 
yle2012-2510-1903-016-756 lukko kalpa on avaus+ +päivän jälkeen tilanteessa kaksi nolla t+ +bl 
yle2012-2510-1903-016-757 lukko kalpa on se avaus+ +erän jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-758 lukko kalpa oli avaus+ +päivän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +n 
yle2012-2510-1903-016-759 luku kalpa olo avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-760 lukko kalpa on avaus erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-761 lukko kalpa on oli avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-762 lukko kalpa oma avaus+ +erän jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-763 lukko kalpa on avaus+ +ra jälkeen tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-764 lukko kalpa olo avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla op 
yle2012-2510-1903-016-765 lukko kalpa on avaus+ +erään jälki+ +ä tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-766 lukko kalpa olo avaus+ +erän jälke+ +isessä tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-767 lukko kalpa on on avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-768 lukko kalpa olo avaus+ +erän jälkeen tilanteissa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-769 lukko kalpa ottelun avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-770 lukko kalpa on avaus+ +erä jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla+ +n 
yle2012-2510-1903-016-771 lukko kalpa on on avaus+ +erä jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-772 lukko kalpa on oma avaus+ +erän jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-773 lukko kalpa avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-774 lukko kalpa on jo avaus+ +erän jälkeen tilanteesta kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-775 lukko kalpa on avaus+ +erän jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla t+ +bl 
yle2012-2510-1903-016-776 lukko kalpa on avaus+ +erässä jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +n 
yle2012-2510-1903-016-777 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla+ +n 
yle2012-2510-1903-016-778 luku kalpa oli avaus+ +erän jälkeen tilanteesta kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-779 lukko kalpa on jo avaus+ +erään jälkeen tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-780 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen+ +kään tilanteessa kaksi nolla+ +n 
yle2012-2510-1903-016-781 lukko kalpa avaus+ +erää jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-782 lukko kalpa olla avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-783 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälkeen tilanteesta kaksi nolla op 
yle2012-2510-1903-016-784 luku kalpa on jo avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-785 luku kalpa oli avaus+ +erään jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-786 lukko kalpa on jo avaus+ +päivän jälkeen tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-787 lukko kalpa on on avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-788 lukko kalpa oli avaus+ +erä jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla nolla 
yle2012-2510-1903-016-789 lukko kalpa on avaus+ +erä jälkeen tilanteesta kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-790 lukko kalpa on jo avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla op 
yle2012-2510-1903-016-791 lukko kalpa oli avaus+ +erään jälkeen tilanteessa kaksi nolla op 
yle2012-2510-1903-016-792 lukko kalpa oli jo avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +sta 
yle2012-2510-1903-016-793 lukko kalpa on jo avaus+ +erää jälke+ +isessä tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-794 lukko kalpa oli avaus+ +erään jälke+ +isessä tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-795 luku kalpa oli avaus+ +päivän jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-796 lukko kalpa avaus+ +erä jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-797 lukko kalpa on a+ +vara jälkeen tilanteessa kaksi nolla t+ +bl 
yle2012-2510-1903-016-798 lukko kalpa on jo avaus+ +erää jälkeen tilanteissa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-799 lukko kalpa oli avaus+ +erään jälkeen tilanteissa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-800 lukko kalpa olivat avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-801 lukko kalpa on jo avaus+ +erä jälkeen tilanteesta kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-802 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen tilanteesta kaksi nolla+ +ta 
yle2012-2510-1903-016-803 lukko kalpa oli avaus+ +päivän jälkeen tilanteessa kaksi nolla op 
yle2012-2510-1903-016-804 lukko kalpa on avaus+ +erään jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +ta 
yle2012-2510-1903-016-805 luku kalpa on avaus+ +erä jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-806 lukko kalpa on jo avaus+ +erän jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-807 lukko kalpa on jo avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla+ +t 
yle2012-2510-1903-016-808 lukko kalpa on avaus+ +päivän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +ta 
yle2012-2510-1903-016-809 lukko kalpa on avaus+ +erä jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla op 
yle2012-2510-1903-016-810 luku kalpa on avaus+ +erässä jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-811 lukko kalpa on a+ +vara jälki+ +ä tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-812 lukko kalpa olo avaus+ +erä jälkeen tilanteesta kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-813 luku kalpa oli avaus+ +erän jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-814 lukko kalpa olla avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +n 
yle2012-2510-1903-016-815 luku kalpa on avaus+ +erän jälkeen+ +kään tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-816 lukko kalpa oli jo avaus+ +erä jälkeen+ +kään tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-817 lukko kalpa on avaus+ +erässä jälkeen tilanteessa kaksi nolla op 
yle2012-2510-1903-016-818 lukko kalpa on avaus+ +erässä jälke+ +isessä tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-819 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla op 
yle2012-2510-1903-016-820 lukko kalpa on avaus+ +erässä jälkeen tilanteissa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-821 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen+ +kään tilanteessa kaksi nolla op 
yle2012-2510-1903-016-822 lukko kalpa on avaus+ +erä jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-823 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla t+ +bl 
yle2012-2510-1903-016-824 lukko kalpa on jo avaus+ +erä jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-825 lukko kalpa oli jo avaus+ +ra jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-826 lukko kalpa on avaus+ +erän jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla+ +ta 
yle2012-2510-1903-016-827 lukko kalpa olo+ +n avaus+ +erän jälkeen tilanteesta kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-828 lukko kalpa avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-829 lukko kalpa ottelun avaus+ +erä jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-830 lukko kalpa olo+ +n avaus+ +erään jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-831 lukko kalpa oli avaus+ +erä jälkeen+ +kin tilanteessa ka+ +si+ +nolla 
yle2012-2510-1903-016-832 lukko kalpa on ohi avaus+ +erän jälkeen tilanteesta kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-833 lukko kalpa ottelun avaus+ +erässä jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-834 lukko kalpa oleva avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-835 lukko kalpa olo+ +n avaus+ +päivän jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-836 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen tilanteesta kaksi nolla+ +sta 
yle2012-2510-1903-016-837 lukko kalpa olo avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +t 
yle2012-2510-1903-016-838 lukko kalpa olo avaus+ +erä jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-839 lukko kalpa ottelun avaus+ +erän jälkeen+ +kään tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-840 lukko kalpa on ohi avaus+ +erään jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-841 luku kalpa olla avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-842 lukko kalpa on a+ +vara jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +ta 
yle2012-2510-1903-016-843 lukko kalpa on avaus+ +erään jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +sta 
yle2012-2510-1903-016-844 lukko kalpa on jo avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla nolla 
yle2012-2510-1903-016-845 lukko kalpa on ohi avaus+ +päivän jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-846 lukko kalpa olla avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla op 
yle2012-2510-1903-016-847 lukko kalpa olla avaus+ +erän jälke+ +isessä tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-848 luku kalpa on avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-849 lukko kalpa olla avaus+ +erän jälkeen tilanteissa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-850 lukko kalpa on avaus+ +päivän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +sta 
yle2012-2510-1903-016-851 lukko kalpa on oli avaus+ +erän jälkeen tilanteesta kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-852 lukko kalpa otti avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-853 lukko kalpa olivat avaus+ +erä jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-854 lukko kalpa on avaus+ +erä jälke+ +isessä tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-855 lukko kalpa ohi avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-856 lukko kalpa olo+ +n avaus+ +erän jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-857 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälkeen tilanteesta kaksi nolla+ +t 
yle2012-2510-1903-016-858 lukko kalpa on avaus+ +erä jälkeen tilanteissa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-859 lukko kalpa on oli avaus+ +erään jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-860 lukko kalpa on avaus+ +erää jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-861 lukko kalpa olivat avaus+ +erässä jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-862 lukko kalpa on jo avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +t 
yle2012-2510-1903-016-863 lukko kalpa oli avaus+ +erään jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +t 
yle2012-2510-1903-016-864 lukko kalpa olivat avaus+ +erän jälkeen+ +kään tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-865 lukko kalpa on oli avaus+ +päivän jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-866 lukko kalpa oli avaus+ +erä jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-867 lukko kalpa on ohi avaus+ +erän jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-868 lukko kalpa on avaus+ +erän jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla+ +sta 
yle2012-2510-1903-016-869 lukko kalpa oli avaus+ +päivän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +t 
yle2012-2510-1903-016-870 lukko kalpa oli avaus+ +erässä jälkeen tilanteessa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-871 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla+ +ta 
yle2012-2510-1903-016-872 lukko kalpa oli avaus+ +erä jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla t+ +bl 
yle2012-2510-1903-016-873 lukko kalpa ole avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-874 lukko kalpa on avaus+ +ra jälkeen tilanteesta kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-875 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälkeen+ +kään tilanteessa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-876 lukko kalpa olo avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla nolla 
yle2012-2510-1903-016-877 lukko kalpa on on avaus+ +erän jälkeen tilanteesta kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-878 lukko kalpa ottelun avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-879 luku kalpa on avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +n 
yle2012-2510-1903-016-880 lukko kalpa oli jo avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +n 
yle2012-2510-1903-016-881 lukko kalpa on avaus+ +erä jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla+ +t 
yle2012-2510-1903-016-882 lukko kalpa on oli avaus+ +erän jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-883 lukko kalpa on on avaus+ +erään jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-884 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälki+ +ä tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-885 lukko kalpa on avaus+ +erän jälke+ +isessä tilanteessa kaksi nolla+ +n 
yle2012-2510-1903-016-886 lukko kalpa on a+ +vara jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +sta 
yle2012-2510-1903-016-887 lukko kalpa on avaus+ +erässä jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +t 
yle2012-2510-1903-016-888 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen tilanteissa kaksi nolla+ +n 
yle2012-2510-1903-016-889 lukko kalpa avaus+ +erään jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-890 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla+ +t 
yle2012-2510-1903-016-891 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen+ +kään tilanteessa kaksi nolla+ +t 
yle2012-2510-1903-016-892 lukko kalpa on jo avaus+ +erään jälkeen tilanteesta kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-893 lukko kalpa on on avaus+ +päivän jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-894 lukko kalpa on jo avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa ka+ +si+ +nolla 
yle2012-2510-1903-016-895 lukko kalpa olla avaus+ +erä jälkeen tilanteesta kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-896 lukko kalpa on avaus+ +erää jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-897 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälkeen tilanteesta kaksi nolla nolla 
yle2012-2510-1903-016-898 lukko kalpa olo avaus+ +erän jälkeen ovat tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-899 lukko kalpa avaus+ +erän jälkeen tilanteesta kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-900 lukko kalpa on jo avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla nolla 
yle2012-2510-1903-016-901 lukko kalpa oli avaus+ +erään jälkeen tilanteessa kaksi nolla nolla 
yle2012-2510-1903-016-902 lukko kalpa oleva avaus+ +erä jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-903 lukko kalpa on avaus erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +n 
yle2012-2510-1903-016-904 lukko kalpa olivat avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-905 lukko kalpa avaus+ +erään jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-906 lukko kalpa on avaus+ +ra jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-907 lukko kalpa oli avaus+ +erä jälki+ +ä tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-908 lukko kalpa oleva avaus+ +erässä jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-909 lukko kalpa oli avaus+ +päivän jälkeen tilanteessa kaksi nolla nolla 
yle2012-2510-1903-016-910 lukko kalpa on on avaus+ +erän jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-911 lukko kalpa ottelun avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +n 
yle2012-2510-1903-016-912 lukko kalpa oleva avaus+ +erän jälkeen+ +kään tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-913 lukko kalpa avaus+ +päivän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-914 lukko kalpa otti avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-915 luku kalpa oli jo avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-916 lukko kalpa otti avaus+ +erän jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-917 lukko kalpa oli jo avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-918 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla+ +sta 
yle2012-2510-1903-016-919 luku kalpa on avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla op 
yle2012-2510-1903-016-920 lukko kalpa oli jo avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla op 
yle2012-2510-1903-016-921 luku kalpa on avaus+ +erän jälke+ +isessä tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-922 lukko kalpa on avaus+ +erä jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla nolla 
yle2012-2510-1903-016-923 lukko kalpa oli jo avaus+ +erä jälke+ +isessä tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-924 luku kalpa on avaus+ +erän jälkeen tilanteissa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-925 lukko kalpa ohi avaus+ +erä jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-926 lukko kalpa oli jo avaus+ +erä jälkeen tilanteissa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-927 lukko kalpa on jo avaus+ +erää jälkeen ovat tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-928 lukko kalpa oli avaus+ +erään jälkeen ovat tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-929 lukko kalpa olla avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +t 
yle2012-2510-1903-016-930 lukko kalpa on jo avaus+ +erään jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-931 lukko kalpa on jo avaus+ +erän jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-932 lukko kalpa olo avaus+ +erän jälkeen tilanteessa ka+ +si+ +nolla 
yle2012-2510-1903-016-933 lukko kalpa olla avaus+ +erä jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-934 lukko kalpa oli avaus+ +erä jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla+ +ta 
yle2012-2510-1903-016-935 lukko kalpa on avaus+ +erän jälke+ +isessä tilanteessa kaksi nolla op 
yle2012-2510-1903-016-936 lukko kalpa on se avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-937 lukko kalpa on avaus+ +erässä jälkeen tilanteessa kaksi nolla nolla 
yle2012-2510-1903-016-938 lukko kalpa otti avaus+ +erässä jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-939 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen tilanteissa kaksi nolla op 
yle2012-2510-1903-016-940 lukko kalpa ohi avaus+ +erässä jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-941 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla nolla 
yle2012-2510-1903-016-942 lukko kalpa oma avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-943 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen+ +kään tilanteessa kaksi nolla nolla 
yle2012-2510-1903-016-944 lukko kalpa ohi avaus+ +erän jälkeen+ +kään tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-945 lukko kalpa on jo avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla t+ +bl 
yle2012-2510-1903-016-946 lukko kalpa on avaus+ +erä jälkeen tilanteesta kaksi nolla+ +n 
yle2012-2510-1903-016-947 lukko kalpa avaus+ +erän jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-948 luku kalpa on avaus erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-949 lukko kalpa olivat avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +n 
yle2012-2510-1903-016-950 lukko kalpa otti avaus+ +erä jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-951 lukko kalpa ole avaus+ +erä jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-952 lukko kalpa on oma avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-953 lukko kalpa avaus+ +erää jälkeen tilanteesta kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-954 lukko kalpa on avaus erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla op 
yle2012-2510-1903-016-955 lukko kalpa otti avaus+ +erässä jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-956 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälkeen tilanteesta ka+ +si+ +nolla 
yle2012-2510-1903-016-957 luku kalpa ottelun avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-958 lukko kalpa ole avaus+ +erässä jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-959 lukko kalpa otti avaus+ +erän jälkeen+ +kään tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-960 lukko kalpa oli avaus+ +erässä jälkeen+ +kään tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-961 lukko kalpa on avaus+ +erässä jälkeen ovat tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-962 lukko kalpa ole avaus+ +erän jälkeen+ +kään tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-963 lukko kalpa on jo avaus+ +erää jälkeen tilanteessa ka+ +si+ +nolla 
yle2012-2510-1903-016-964 lukko kalpa ottelun avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla op 
yle2012-2510-1903-016-965 lukko kalpa oli avaus+ +erään jälkeen tilanteessa ka+ +si+ +nolla 
yle2012-2510-1903-016-966 lukko kalpa ottelun avaus+ +erän jälke+ +isessä tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-967 lukko kalpa ottelun avaus+ +erän jälkeen tilanteissa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-968 lukko kalpa oleva avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-969 lukko kalpa oli avaus+ +ra jälkeen tilanteen+ +sa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-970 lukko kalpa oli avaus+ +päivän jälkeen tilanteessa ka+ +si+ +nolla 
yle2012-2510-1903-016-971 lukko kalpa oli jo avaus+ +erää jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-972 lukko kalpa on avaus+ +erän jälki+ +ä tilanteessa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-973 lukko kalpa olla avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla nolla 
yle2012-2510-1903-016-974 lukko kalpa on avaus+ +erä jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla+ +n 
yle2012-2510-1903-016-975 luku kalpa on avaus+ +erä jälkeen tilanteesta kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-976 lukko kalpa olo avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla t+ +bl 
yle2012-2510-1903-016-977 lukko kalpa on jo avaus+ +erän jälki+ +ä tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-978 luku kalpa olivat avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-979 lukko kalpa otti avaus+ +erä jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-980 lukko kalpa on avaus+ +erä jälkeen tilanteesta kaksi nolla op 
yle2012-2510-1903-016-981 lukko kalpa ohi avaus+ +erä jälkeen tilanteessa kaksi nolla <UNK> 
yle2012-2510-1903-016-982 lukko kalpa oli avaus+ +erä jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla+ +sta 
yle2012-2510-1903-016-983 lukko kalpa avaus+ +erää jälki+ +en tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-984 lukko kalpa on avaus+ +erään jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-985 lukko kalpa on avaus+ +erässä jälkeen tilanteessa ka+ +si+ +nolla 
yle2012-2510-1903-016-986 lukko kalpa olivat avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla op 
yle2012-2510-1903-016-987 lukko kalpa oli jo avaus+ +erää jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +a 
yle2012-2510-1903-016-988 lukko kalpa olivat avaus+ +erän jälke+ +isessä tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-989 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälki+ +en tilanteessa ka+ +si+ +nolla 
yle2012-2510-1903-016-990 lukko kalpa olivat avaus+ +erän jälkeen tilanteissa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-991 lukko kalpa on avaus+ +erän jälkeen+ +kään tilanteessa ka+ +si+ +nolla 
yle2012-2510-1903-016-992 lukko kalpa on jo avaus+ +erä jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-993 luku kalpa oli avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-994 lukko kalpa olo avaus+ +erän jälki+ +ä tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-995 lukko kalpa olla avaus+ +erän jälkeen ovat tilanteessa kaksi nolla 
yle2012-2510-1903-016-996 lukko kalpa oleva avaus+ +erän jälkeen tilanteessa kaksi nolla+ +n 
yle2012-2510-1903-016-997 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälkeen tilanteesta kaksi nolla t+ +bl 
yle2012-2510-1903-016-998 lukko kalpa on jo avaus+ +erän jälkeen+ +kin tilanteessa kaksi nolla+ +ta 
yle2012-2510-1903-016-999 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälke+ +isessä tilanteessa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-016-1000 lukko kalpa oli avaus+ +erän jälkeen tilanteissa kaksi nolla t+ +s 
yle2012-2510-1903-017-1 peli+ +can+ +s kärpä+ +t avaus+ +erän jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-2 peli+ +can+ +s kärpä+ +t pi+ +sara+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-3 peli+ +can+ +s kärpä+ +t sodan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-4 peli+ +can+ +s kärpä+ +t sisar+ +en jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-5 peli+ +can+ +s kärpä+ +t va+ +sara+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-6 peli+ +can+ +s kärpä+ +t arvo+ +sana jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-7 peli+ +can+ +s kärpä+ +t avo+ +sodan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-8 peli+ +can+ +s kärpä+ +t avo+ +sara+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-9 peli+ +can+ +s kärpä+ +t sen jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-10 peli+ +can+ +s kärpä+ +t alas+ +tar+ +on jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-11 peli+ +can+ +s kärpä+ +t a+ +stra+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-12 peli+ +can+ +s kärpä+ +t arvo+ +sanan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-13 peli+ +can+ +s kärpä+ +t ahtisaaren jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-14 peli+ +can+ +s kärpä+ +t pi+ +sara jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-15 peli+ +can+ +s kärpä+ +t s+ +har+ +on jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-16 peli+ +can+ +s kärpä+ +t au+ +stra+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-17 peli+ +can+ +s kärpä+ +t hevos+ +vara+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-18 peli+ +can+ +s kärpä+ +t an+ +sara jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-19 peli+ +can+ +s kärpä+ +t arvo+ +isen+ +sa jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-20 peli+ +can+ +s kärpä+ +t avaus+ +erän jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-21 peli+ +can+ +s kärpä+ +t pi+ +sara+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-22 peli+ +can+ +s kärpä+ +t alku+ +sarjan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-23 peli+ +can+ +s kärpä+ +t toisensa jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-24 peli+ +can+ +s kärpä+ +t a+ +lis+ +on jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-25 peli+ +can+ +s kärpä+ +t arvos+ +telee jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-26 ja peli+ +can+ +s kärpä+ +t avaus+ +erän jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-27 peli+ +can+ +s kärpä+ +t al sha+ +ra jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-28 ja peli+ +can+ +s kärpä+ +t pi+ +sara+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-29 peli+ +can+ +s kärpä+ +t arvostelu+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-30 peli+ +can+ +s kärpä+ +t au+ +voi+ +sa jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-31 peli+ +can+ +s kärpä+ +t hevos+ +en jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-32 peli+ +can+ +s kärpä+ +t arvo+ +sodan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-33 peli+ +can+ +s kärpä+ +t sodan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-34 peli+ +can+ +s kärpä+ +t arvo+ +sara+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-35 peli+ +can+ +s kärpä+ +t ala+ +sarjan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-36 peli+ +can+ +s kärpä+ +t asema+ +sodan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-37 peli+ +can+ +s kärpä+ +t kisan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-38 peli+ +can+ +s kärpä+ +t avaus+ +erän jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peliä 
yle2012-2510-1903-017-39 peli+ +can+ +s kärpä+ +t avo+ +seuraa+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-40 peli+ +can+ +s kärpä+ +t avaus+ +erän jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä pelin 
yle2012-2510-1903-017-41 peli+ +can+ +s kärpä+ +t sisar+ +en jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-42 peli+ +can+ +s kärpä+ +t pi+ +sara+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peliä 
yle2012-2510-1903-017-43 peli+ +can+ +s kärpä+ +t va+ +sara jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-44 peli+ +can+ +s kärpä+ +t va+ +sara+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-45 peli+ +can+ +s kärpä+ +t pi+ +sara+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä pelin 
yle2012-2510-1903-017-46 peli kan+ +s kärpä+ +t avaus+ +erän jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-47 peli+ +can+ +s kärpä+ +t avo+ +so+ +iden jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-48 peli+ +can+ +s kärpä+ +t avo+ +sarjan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-49 peli+ +can+ +s kärpä+ +t ala+ +sta+ +ro+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-50 peli+ +can+ +s kärpä+ +t avo+ +sarja jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-51 ja peli+ +can+ +s kärpä+ +t sodan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-52 peli+ +can+ +s kärpä+ +t osa+ +ran jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-53 peli kan+ +s kärpä+ +t pi+ +sara+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-54 peli+ +can+ +s kärpä+ +t avaus+ +erä jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-55 peli+ +can+ +s kärpä+ +t aura+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-56 peli+ +can+ +s kärpä+ +t arvo+ +sana jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-57 ja peli+ +can+ +s kärpä+ +t sisar+ +en jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-58 peli+ +can+ +s kärpä+ +t arvosteli jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-59 ja peli+ +can+ +s kärpä+ +t va+ +sara+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-60 peli+ +can+ +s kärpä+ +t sara+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-61 peli+ +can+ +s kärpä+ +t sodan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peliä 
yle2012-2510-1903-017-62 peli+ +can+ +s kärpä+ +t al sha+ +ran jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-63 peli+ +can+ +s kärpä+ +t osa+ +ra jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-64 peli+ +can+ +s kärpä+ +t sodan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä pelin 
yle2012-2510-1903-017-65 peli+ +can+ +s kärpä+ +t a+ +llis+ +on jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-66 peli+ +can+ +s kärpä+ +t avo+ +sodan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-67 peli+ +can+ +s kärpä+ +t alas+ +ajo+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-68 peli+ +can+ +s kärpä+ +t avo+ +sara+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-69 peli+ +can+ +s kärpä+ +t ansa+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-70 peli+ +can+ +s kärpä+ +t sen jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-71 peli kan+ +s kärpä+ +t sodan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-72 peli+ +can+ +s kärpä+ +t sisar+ +en jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peliä 
yle2012-2510-1903-017-73 peli+ +can+ +s kärpä+ +t avo+ +suoja+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-74 peli+ +can+ +s kärpä+ +t va+ +sara+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peliä 
yle2012-2510-1903-017-75 peli+ +can+ +s kärpä+ +t ala+ +saaren jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-76 peli+ +can+ +s kärpä+ +t sisar+ +en jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä pelin 
yle2012-2510-1903-017-77 ja peli+ +can+ +s kärpä+ +t arvo+ +sana jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-78 peli+ +can+ +s kärpä+ +t auto+ +sarjan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-79 peli+ +can+ +s kärpä+ +t avaus+ +erän jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli 
yle2012-2510-1903-017-80 peli+ +can+ +s kärpä+ +t aho+ +sen jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-81 peli+ +can+ +s kärpä+ +t au+ +voi+ +saa jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-82 peli+ +can+ +s kärpä+ +t va+ +sara+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä pelin 
yle2012-2510-1903-017-83 peli+ +can+ +s kärpä+ +t pi+ +sara+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli 
yle2012-2510-1903-017-84 peli kan+ +s kärpä+ +t sisar+ +en jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-85 peli+ +can+ +s kärpä+ +t a+ +stra jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-86 peli+ +can+ +s kärpä+ +t sarja jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-87 peli+ +can+ +s kärpä+ +t alku+ +sarja jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-88 peli+ +can+ +s kärpä+ +t alas+ +tar+ +on jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-89 peli kan+ +s kärpä+ +t va+ +sara+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-90 peli+ +can+ +s kärpä+ +t a+ +loista jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-91 peli+ +can+ +s kärpä+ +t a+ +vara+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-92 ja peli+ +can+ +s kärpä+ +t avo+ +sodan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-93 ja peli+ +can+ +s kärpä+ +t avo+ +sara+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-94 peli+ +can+ +s kärpä+ +t a+ +stra+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-95 ja peli+ +can+ +s kärpä+ +t sen jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-96 peli+ +can+ +s kärpä+ +t arvo+ +sana jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peliä 
yle2012-2510-1903-017-97 peli+ +can+ +s kärpä+ +t arvo+ +isen jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-98 peli+ +can+ +s kärpä+ +t arvo+ +sanan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-99 peli+ +can+ +s kärpä+ +t arvo+ +sana jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä pelin 
yle2012-2510-1903-017-100 peli+ +can+ +s kärpä+ +t ahtisaaren jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-101 peli+ +can+ +s kärpä+ +t alus+ +terä+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-102 peli+ +can+ +s kärpä+ +t aivo+ +sodan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-103 peli+ +can+ +s kärpä+ +t aivo+ +sara+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-104 peli+ +can+ +s kärpä+ +t avo+ +sara jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-105 peli+ +can+ +s kärpä+ +t pi+ +sara jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-106 peli kan+ +s kärpä+ +t arvo+ +sana jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-107 peli+ +can+ +s kärpä+ +t avo+ +sodan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peliä 
yle2012-2510-1903-017-108 peli+ +can+ +s kärpä+ +t avo+ +sara+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peliä 
yle2012-2510-1903-017-109 peli+ +can+ +s kärpä+ +t sen jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peliä 
yle2012-2510-1903-017-110 ja peli+ +can+ +s kärpä+ +t alas+ +tar+ +on jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-111 peli+ +can+ +s kärpä+ +t s+ +har+ +on jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-112 peli+ +can+ +s kärpä+ +t sodan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli 
yle2012-2510-1903-017-113 peli+ +can+ +s kärpä+ +t au+ +stra+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-114 peli+ +can+ +s kärpä+ +t avo+ +sodan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä pelin 
yle2012-2510-1903-017-115 peli+ +can+ +s kärpä+ +t ura+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-116 peli+ +can+ +s kärpä+ +t avo+ +sara+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä pelin 
yle2012-2510-1903-017-117 peli+ +can+ +s kärpä+ +t arvosta+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-118 peli+ +can+ +s kärpä+ +t hevos+ +vara+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-119 peli+ +can+ +s kärpä+ +t sen jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä pelin 
yle2012-2510-1903-017-120 ja peli+ +can+ +s kärpä+ +t a+ +stra+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-121 peli+ +can+ +s kärpä+ +t au+ +voi+ +san jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-122 peli+ +can+ +s kärpä+ +t ankara+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-123 peli+ +can+ +s kärpä+ +t arvo+ +stele+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-124 peli+ +can+ +s kärpä+ +t an+ +sara jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-125 peli+ +can+ +s kärpä+ +t auto+ +stra+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-126 peli kan+ +s kärpä+ +t avo+ +sodan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-127 peli kan+ +s kärpä+ +t avo+ +sara+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-128 peli+ +can+ +s kärpä+ +t ala+ +saari jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-129 ja peli+ +can+ +s kärpä+ +t arvo+ +sanan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-130 peli+ +can+ +s kärpä+ +t arvo+ +isen+ +sa jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-131 peli kan+ +s kärpä+ +t sen jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-132 peli+ +can+ +s kärpä+ +t a+ +llo+ +sarja jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-133 ja peli+ +can+ +s kärpä+ +t ahtisaaren jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-134 peli+ +can+ +s kärpä+ +t au+ +voi+ +sana jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-135 peli+ +can+ +s kärpä+ +t sisar+ +en jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli 
yle2012-2510-1903-017-136 peli+ +can+ +s kärpä+ +t aar+ +on jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-137 peli+ +can+ +s kärpä+ +t va+ +sara+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli 
yle2012-2510-1903-017-138 peli+ +can+ +s kärpä+ +t alas+ +tar+ +on jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peliä 
yle2012-2510-1903-017-139 ja peli+ +can+ +s kärpä+ +t pi+ +sara jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-140 peli+ +can+ +s kärpä+ +t alku+ +sarjan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-141 peli+ +can+ +s kärpä+ +t jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-142 peli+ +can+ +s kärpä+ +t arvo+ +sarjan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-143 peli+ +can+ +s kärpä+ +t au+ +voi+ +sen jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-144 peli+ +can+ +s kärpä+ +t arvo+ +sarja jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-145 peli+ +can+ +s kärpä+ +t suora+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-146 peli+ +can+ +s kärpä+ +t alas+ +tar+ +on jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä pelin 
yle2012-2510-1903-017-147 peli+ +can+ +s kärpä+ +t a+ +stra+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peliä 
yle2012-2510-1903-017-148 peli+ +can+ +s kärpä+ +t avaus+ +erän jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteissa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-149 ja peli+ +can+ +s kärpä+ +t s+ +har+ +on jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-150 peli+ +can+ +s kärpä+ +t avo+ +s+ +on jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-151 ja peli+ +can+ +s kärpä+ +t au+ +stra+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-152 peli+ +can+ +s kärpä+ +t avoinna jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-153 peli+ +can+ +s kärpä+ +t toisensa jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-154 peli+ +can+ +s kärpä+ +t a+ +stra+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä pelin 
yle2012-2510-1903-017-155 peli+ +can+ +s kärpä+ +t arvo+ +sanan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peliä 
yle2012-2510-1903-017-156 ja peli+ +can+ +s kärpä+ +t hevos+ +vara+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-157 peli+ +can+ +s kärpä+ +t pi+ +sara+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteissa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-158 peli kan+ +s kärpä+ +t alas+ +tar+ +on jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-159 peli+ +can+ +s kärpä+ +t ahtisaaren jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peliä 
yle2012-2510-1903-017-160 ja peli+ +can+ +s kärpä+ +t an+ +sara jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-161 peli+ +can+ +s kärpä+ +t arvo+ +sanan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä pelin 
yle2012-2510-1903-017-162 peli+ +can+ +s kärpä+ +t avo+ +s+ +vara+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-163 peli+ +can+ +s kärpä+ +t a+ +sara+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-164 peli+ +can+ +s kärpä+ +t ahtisaaren jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä pelin 
yle2012-2510-1903-017-165 peli kan+ +s kärpä+ +t a+ +stra+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-166 peli+ +can+ +s kärpä+ +t arvo+ +sana jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli 
yle2012-2510-1903-017-167 peli+ +can+ +s kärpä+ +t pi+ +sara jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peliä 
yle2012-2510-1903-017-168 ja peli+ +can+ +s kärpä+ +t arvo+ +isen+ +sa jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-169 peli+ +can+ +s kärpä+ +t a+ +lis+ +on jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-170 peli+ +can+ +s kärpä+ +t arvos+ +telee jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-171 peli+ +can+ +s kärpä+ +t bra+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-172 peli+ +can+ +s kärpä+ +t avaus+ +erän jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-173 ja peli+ +can+ +s kärpä+ +t avaus+ +erän jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-174 peli+ +can+ +s kärpä+ +t sha+ +ran jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-175 peli+ +can+ +s kärpä+ +t al sha+ +ra jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-176 peli+ +can+ +s kärpä+ +t göran jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-177 peli+ +can+ +s kärpä+ +t ahtisaari jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-178 peli+ +can+ +s kärpä+ +t pi+ +sara jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä pelin 
yle2012-2510-1903-017-179 peli kan+ +s kärpä+ +t arvo+ +sanan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-180 peli+ +can+ +s kärpä+ +t hevos+ +aura+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-181 peli+ +can+ +s kärpä+ +t s+ +har+ +on jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peliä 
yle2012-2510-1903-017-182 peli+ +can+ +s kärpä+ +t au+ +stra+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peliä 
yle2012-2510-1903-017-183 peli kan+ +s kärpä+ +t ahtisaaren jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-184 peli+ +can+ +s kärpä+ +t pi+ +sara+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-185 ja peli+ +can+ +s kärpä+ +t pi+ +sara+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-186 ja peli+ +can+ +s kärpä+ +t alku+ +sarjan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-187 peli+ +can+ +s kärpä+ +t arvostelu+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-188 peli+ +can+ +s kärpä+ +t a+ +llo+ +sarjan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-189 peli+ +can+ +s kärpä+ +t au+ +voi+ +sa jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-190 peli+ +can+ +s kärpä+ +t hevos+ +en jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-191 peli+ +can+ +s kärpä+ +t aivo+ +solu+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-192 peli+ +can+ +s kärpä+ +t hevos+ +vara+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peliä 
yle2012-2510-1903-017-193 peli+ +can+ +s kärpä+ +t avo+ +pari jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-194 peli+ +can+ +s kärpä+ +t s+ +har+ +on jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä pelin 
yle2012-2510-1903-017-195 peli+ +can+ +s kärpä+ +t arvo+ +sodan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-196 peli+ +can+ +s kärpä+ +t au+ +stra+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä pelin 
yle2012-2510-1903-017-197 peli+ +can+ +s kärpä+ +t arvo+ +sara+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-198 peli kan+ +s kärpä+ +t pi+ +sara jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-199 peli+ +can+ +s kärpä+ +t arvo+ +ssaan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-200 peli+ +can+ +s kärpä+ +t ala+ +sarjan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-201 peli+ +can+ +s kärpä+ +t avo+ +sodan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli 
yle2012-2510-1903-017-202 peli+ +can+ +s kärpä+ +t an+ +sara jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peliä 
yle2012-2510-1903-017-203 peli+ +can+ +s kärpä+ +t a+ +joissa jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-204 peli+ +can+ +s kärpä+ +t avo+ +sara+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli 
yle2012-2510-1903-017-205 peli+ +can+ +s kärpä+ +t ala+ +selän jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-206 peli+ +can+ +s kärpä+ +t hevos+ +vara+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä pelin 
yle2012-2510-1903-017-207 peli+ +can+ +s kärpä+ +t ah+ +vo+ +sen jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-208 peli+ +can+ +s kärpä+ +t asema+ +sodan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-209 peli+ +can+ +s kärpä+ +t kisan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-210 ja peli+ +can+ +s kärpä+ +t toisensa jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-211 peli+ +can+ +s kärpä+ +t sen jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli 
yle2012-2510-1903-017-212 peli+ +can+ +s kärpä+ +t arvo+ +isen+ +sa jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peliä 
yle2012-2510-1903-017-213 peli+ +can+ +s kärpä+ +t an+ +sara jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä pelin 
yle2012-2510-1903-017-214 peli kan+ +s kärpä+ +t s+ +har+ +on jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-215 peli kan+ +s kärpä+ +t au+ +stra+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-216 peli+ +can+ +s kärpä+ +t alusta jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-217 peli+ +can+ +s kärpä+ +t avaus+ +erän jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peliä 
yle2012-2510-1903-017-218 peli+ +can+ +s kärpä+ +t avo+ +seuraa+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-219 peli+ +can+ +s kärpä+ +t ala+ +osan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-220 peli+ +can+ +s kärpä+ +t avo+ +s+ +her jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-221 peli+ +can+ +s kärpä+ +t sodan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteissa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-222 peli+ +can+ +s kärpä+ +t arvo+ +isen+ +sa jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä pelin 
yle2012-2510-1903-017-223 peli kan+ +s kärpä+ +t hevos+ +vara+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-224 peli+ +can+ +s kärpä+ +t arvo+ +on+ +sa jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-225 peli+ +can+ +s kärpä+ +t avaus+ +erän jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä pelin 
yle2012-2510-1903-017-226 peli+ +can+ +s kärpä+ +t kosovon jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-227 peli+ +can+ +s kärpä+ +t sö+ +ren jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-228 peli+ +can+ +s kärpä+ +t avaus+ +erää jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-229 ja peli+ +can+ +s kärpä+ +t a+ +lis+ +on jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-230 peli+ +can+ +s kärpä+ +t pi+ +sara+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peliä 
yle2012-2510-1903-017-231 ja peli+ +can+ +s kärpä+ +t arvos+ +telee jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-232 peli+ +can+ +s kärpä+ +t alku+ +sarjan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peliä 
yle2012-2510-1903-017-233 peli+ +can+ +s kärpä+ +t avaus+ +sarjan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-234 peli kan+ +s kärpä+ +t an+ +sara jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-235 peli+ +can+ +s kärpä+ +t au+ +vo+ +iselta jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-236 peli+ +can+ +s kärpä+ +t va+ +sara jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-237 peli+ +can+ +s kärpä+ +t ko+ +s+ +her jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-238 ja peli+ +can+ +s kärpä+ +t al sha+ +ra jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-239 peli+ +can+ +s kärpä+ +t arvo+ +stella jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-240 peli+ +can+ +s kärpä+ +t sha+ +ra jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-241 peli+ +can+ +s kärpä+ +t hevos+ +ro+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-242 peli+ +can+ +s kärpä+ +t pi+ +sara+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä pelin 
yle2012-2510-1903-017-243 peli kan+ +s kärpä+ +t arvo+ +isen+ +sa jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-244 peli+ +can+ +s kärpä+ +t alku+ +sarjan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä pelin 
yle2012-2510-1903-017-245 peli+ +can+ +s kärpä+ +t s+ +har+ +an jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-246 peli kan+ +s kärpä+ +t avaus+ +erän jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-247 peli+ +can+ +s kärpä+ +t avo+ +saaren jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-248 ja peli+ +can+ +s kärpä+ +t arvostelu+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-249 peli+ +can+ +s kärpä+ +t avaus+ +erän jälkeen maali+ +tto+ +masta tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-250 peli+ +can+ +s kärpä+ +t toisensa jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peliä 
yle2012-2510-1903-017-251 peli+ +can+ +s kärpä+ +t alussa jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-252 peli+ +can+ +s kärpä+ +t avo+ +so+ +iden jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-253 ja peli+ +can+ +s kärpä+ +t au+ +voi+ +sa jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-254 ja peli+ +can+ +s kärpä+ +t hevos+ +en jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-255 peli+ +can+ +s kärpä+ +t avo+ +sarjan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-256 peli+ +can+ +s kärpä+ +t australia+ +n maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-257 peli+ +can+ +s kärpä+ +t sisar+ +en jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteissa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-258 peli+ +can+ +s kärpä+ +t alas+ +tar+ +on jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli 
yle2012-2510-1903-017-259 peli+ +can+ +s kärpä+ +t ala+ +sta+ +ro+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-260 peli+ +can+ +s kärpä+ +t avo+ +sarja jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-261 ja peli+ +can+ +s kärpä+ +t arvo+ +sodan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-262 peli+ +can+ +s kärpä+ +t sodan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-263 ja peli+ +can+ +s kärpä+ +t sodan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-264 ja peli+ +can+ +s kärpä+ +t arvo+ +sara+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-265 peli+ +can+ +s kärpä+ +t au+ +vo+ +s+ +oida jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-266 peli+ +can+ +s kärpä+ +t avo+ +su+ +on jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-267 ja peli+ +can+ +s kärpä+ +t ala+ +sarjan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-268 peli+ +can+ +s kärpä+ +t osa+ +ran jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-269 peli kan+ +s kärpä+ +t pi+ +sara+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-270 peli+ +can+ +s kärpä+ +t au+ +ster jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-271 peli kan+ +s kärpä+ +t alku+ +sarjan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-272 peli+ +can+ +s kärpä+ +t toisensa jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä pelin 
yle2012-2510-1903-017-273 peli+ +can+ +s kärpä+ +t va+ +sara+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteissa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-274 peli+ +can+ +s kärpä+ +t pi+ +sara+ +n jälkeen maali+ +tto+ +masta tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-275 peli+ +can+ +s kärpä+ +t avaus+ +erä jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-276 ja peli+ +can+ +s kärpä+ +t asema+ +sodan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-277 peli+ +can+ +s kärpä+ +t a+ +stra+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli 
yle2012-2510-1903-017-278 ja peli+ +can+ +s kärpä+ +t kisan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-279 peli+ +can+ +s kärpä+ +t avo+ +stra+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-280 peli+ +can+ +s kärpä+ +t ryn jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-281 peli+ +can+ +s kärpä+ +t a+ +joista jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-282 peli+ +can+ +s kärpä+ +t a+ +lis+ +on jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peliä 
yle2012-2510-1903-017-283 peli+ +can+ +s kärpä+ +t arvos+ +telee jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peliä 
yle2012-2510-1903-017-284 peli+ +can+ +s kärpä+ +t aura+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-285 peli+ +can+ +s kärpä+ +t avasi jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-286 ja peli+ +can+ +s kärpä+ +t avaus+ +erän jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peliä 
yle2012-2510-1903-017-287 peli+ +can+ +s kärpä+ +t alas+ +ajo+ +on jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-288 peli+ +can+ +s kärpä+ +t aloi+ +sodan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-289 peli+ +can+ +s kärpä+ +t sor+ +an jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-290 ja peli+ +can+ +s kärpä+ +t avo+ +seuraa+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-291 peli+ +can+ +s kärpä+ +t aloi+ +sara+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-292 peli+ +can+ +s kärpä+ +t al sha+ +ra jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peliä 
yle2012-2510-1903-017-293 peli+ +can+ +s kärpä+ +t arvo+ +sanan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli 
yle2012-2510-1903-017-294 peli+ +can+ +s kärpä+ +t a+ +a+ +ser jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-295 peli+ +can+ +s kärpä+ +t sara jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-296 peli kan+ +s kärpä+ +t toisensa jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-297 peli+ +can+ +s kärpä+ +t ala+ +osa+ +an jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-298 peli+ +can+ +s kärpä+ +t a+ +lis+ +on jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä pelin 
yle2012-2510-1903-017-299 peli+ +can+ +s kärpä+ +t arvos+ +telee jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä pelin 
yle2012-2510-1903-017-300 peli+ +can+ +s kärpä+ +t ahtisaaren jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli 
yle2012-2510-1903-017-301 peli+ +can+ +s kärpä+ +t melkein maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-302 peli+ +can+ +s kärpä+ +t sisar+ +en jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-303 ja peli+ +can+ +s kärpä+ +t avaus+ +erän jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä pelin 
yle2012-2510-1903-017-304 ja peli+ +can+ +s kärpä+ +t sisar+ +en jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-305 ja peli+ +can+ +s kärpä+ +t pi+ +sara+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peliä 
yle2012-2510-1903-017-306 peli+ +can+ +s kärpä+ +t arvo+ +vara+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-307 peli+ +can+ +s kärpä+ +t arvostelu+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peliä 
yle2012-2510-1903-017-308 peli+ +can+ +s kärpä+ +t al sha+ +ra jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä pelin 
yle2012-2510-1903-017-309 peli+ +can+ +s kärpä+ +t arvo+ +sara jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-310 peli+ +can+ +s kärpä+ +t au+ +voi+ +sa jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peliä 
yle2012-2510-1903-017-311 peli+ +can+ +s kärpä+ +t arvosteli jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-312 peli+ +can+ +s kärpä+ +t hevos+ +en jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peliä 
yle2012-2510-1903-017-313 ja peli+ +can+ +s kärpä+ +t va+ +sara jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-314 peli+ +can+ +s kärpä+ +t va+ +sara+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-315 peli+ +can+ +s kärpä+ +t arvo+ +sodan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peliä 
yle2012-2510-1903-017-316 ja peli+ +can+ +s kärpä+ +t va+ +sara+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-317 peli+ +can+ +s kärpä+ +t pi+ +sara jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli 
yle2012-2510-1903-017-318 peli+ +can+ +s kärpä+ +t arvo+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-319 peli+ +can+ +s kärpä+ +t sara+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-320 peli+ +can+ +s kärpä+ +t sodan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peliä 
yle2012-2510-1903-017-321 peli+ +can+ +s kärpä+ +t arvo+ +sara+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peliä 
yle2012-2510-1903-017-322 ja peli+ +can+ +s kärpä+ +t pi+ +sara+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä pelin 
yle2012-2510-1903-017-323 peli+ +can+ +s kärpä+ +t al sha+ +ran jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-324 peli+ +can+ +s kärpä+ +t ala+ +sarjan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peliä 
yle2012-2510-1903-017-325 peli+ +can+ +s kärpä+ +t arvostelu+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä pelin 
yle2012-2510-1903-017-326 peli kan+ +s kärpä+ +t a+ +lis+ +on jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-327 peli kan+ +s kärpä+ +t arvos+ +telee jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-328 peli+ +can+ +s kärpä+ +t siirr+ +on jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-329 peli+ +can+ +s kärpä+ +t osa+ +ra jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-330 peli+ +can+ +s kärpä+ +t au+ +voi+ +sa jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä pelin 
yle2012-2510-1903-017-331 peli+ +can+ +s kärpä+ +t hevos+ +en jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä pelin 
yle2012-2510-1903-017-332 peli+ +can+ +s kärpä+ +t avaus+ +erän jälkeen maali+ +ttomasti tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-333 peli+ +can+ +s kärpä+ +t ala+ +raja jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-334 peli+ +can+ +s kärpä+ +t arvo+ +sana jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteissa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-335 peli+ +can+ +s kärpä+ +t arvo+ +sodan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä pelin 
yle2012-2510-1903-017-336 peli+ +can+ +s kärpä+ +t asema+ +sodan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peliä 
yle2012-2510-1903-017-337 peli kan+ +s kärpä+ +t al sha+ +ra jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-338 peli+ +can+ +s kärpä+ +t kisan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peliä 
yle2012-2510-1903-017-339 peli+ +can+ +s kärpä+ +t hevos+ +saaren jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-340 peli+ +can+ +s kärpä+ +t <UNK> avaus+ +erän jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-341 peli+ +can+ +s kärpä+ +t sodan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä pelin 
yle2012-2510-1903-017-342 ja peli+ +can+ +s kärpä+ +t avo+ +so+ +iden jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-343 peli+ +can+ +s kärpä+ +t arvo+ +sara+ +n jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä pelin 
yle2012-2510-1903-017-344 peli+ +can+ +s kärpä+ +t a+ +llis+ +on jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteesta eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-345 ja peli+ +can+ +s kärpä+ +t avo+ +sarjan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä peli+ +t 
yle2012-2510-1903-017-346 peli+ +can+ +s kärpä+ +t ala+ +sarjan jälkeen maali+ +tto+ +massa tilanteessa eli nolla nolla siellä pelin 
