yle2012-2610-1903-011-199 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-200 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksi+ +en ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-201 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksi+ +en ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-202 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyt tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-203 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä niin se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-204 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-205 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyt tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-206 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-207 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-208 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-209 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +mmin mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-210 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +mmin mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-211 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä niin eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-212 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksi+ +en ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-213 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +na mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-214 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksi+ +en ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-215 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +na mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-216 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-217 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hyvin tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-218 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä niin eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-219 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hyvin tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-220 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-221 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-222 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyt tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-223 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyt tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-224 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-225 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-226 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-227 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +na on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-228 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikö se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-229 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä viikossa nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-230 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +na on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-231 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyt tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-232 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyt tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-233 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-234 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-235 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-236 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksi+ +en ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-237 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksi+ +en ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-238 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +mmin mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-239 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +mmin mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-240 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä niin eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-241 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-242 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +na on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-243 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +na on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-244 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen suomalainen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-245 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen suomalainen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-246 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyt tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-247 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyt tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-248 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +na mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-249 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikö se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-250 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +na mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-251 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-252 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-253 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia jo tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-254 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia jo tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-255 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-256 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-257 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-258 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-259 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hänen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-260 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hänen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-261 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-262 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla sen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-263 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla sen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-264 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä ei se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-265 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikö se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-266 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä niin eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-267 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksi+ +en ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-268 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksi+ +en ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-269 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hän tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-270 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-271 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hän tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-272 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikö se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-273 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä niin eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-274 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-275 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä ei ole se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-276 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-277 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä niin eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-278 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-279 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-280 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-281 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-282 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyky+ +tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-283 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksi+ +en ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-284 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-285 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksi+ +en ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-286 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyky+ +tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-287 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksi+ +en ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-288 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-289 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-290 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-291 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä ei se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-292 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä niin eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-293 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyt tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-294 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä niin se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-295 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyt tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-296 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksi+ +en tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-297 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksi+ +en tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-298 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-299 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikö se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-300 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä niin eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-301 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-302 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä ei ole se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-303 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +na mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-304 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +na mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-305 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-306 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-307 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-308 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä niin eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-309 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä ei se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-310 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-311 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä vei+ +ko+ +issa nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-312 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä niin eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-313 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-314 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä niin eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-315 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyt tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-316 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-317 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyt tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-318 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksi+ +en ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-319 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksi+ +en ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-320 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-321 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-322 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä ei se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-323 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä niin se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-324 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +na on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-325 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä niin eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-326 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä viikossa nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-327 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +na on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-328 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyt tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-329 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä ei ole se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-330 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyt tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-331 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-332 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-333 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +na on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-334 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +mmin mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-335 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +mmin mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-336 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä niin eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-337 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä niin eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-338 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä ei ole se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-339 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-340 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksi+ +en ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-341 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +na on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-342 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksi+ +en ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-343 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +na on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-344 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-345 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä niin se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-346 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-347 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä ei se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-348 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä niin eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-349 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikö se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-350 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä niin eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-351 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyt tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-352 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyt tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-353 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikö se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-354 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä niin se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-355 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-356 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla olen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-357 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla olen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-358 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksi+ +en ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-359 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksi+ +en ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-360 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-361 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä viikossa nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-362 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä ei ole se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-363 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-364 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä heiko+ +issa nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-365 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +na on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-366 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-367 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +na on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-368 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksi+ +en ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-369 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksi+ +en ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-370 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hänen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-371 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä niin eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-372 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hänen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-373 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikö se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-374 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hyvin tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-375 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +na mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-376 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hyvin tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-377 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +na mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-378 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä niin se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-379 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hän tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-380 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-381 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-382 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hän tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-383 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikö se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-384 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä niin eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-385 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä niin eikö se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-386 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikö se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-387 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-388 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-389 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-390 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyt tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-391 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-392 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-393 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-394 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-395 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-396 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hyvin tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-397 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä ei se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-398 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hyvin tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-399 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia jo tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-400 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä niin eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-401 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia jo tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-402 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-403 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä ei se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-404 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä niin eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-405 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-406 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +na on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-407 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hyvin tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-408 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +na on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-409 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hyvin tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-410 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikö se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-411 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen suomalainen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-412 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikö se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-413 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen suomalainen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-414 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä niin eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-415 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksi+ +en ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-416 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä ei ole se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-417 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-418 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksi+ +en ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-419 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-420 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-421 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-422 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-423 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-424 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä ei ole se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-425 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikö se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-426 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-427 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-428 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä ei se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-429 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-430 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyt tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-431 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä vei+ +ko+ +issa nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-432 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-433 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä niin eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-434 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyt tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-435 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä niin eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-436 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-437 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä niin se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-438 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-439 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen suomalainen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-440 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hyvin tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-441 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksi+ +en ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-442 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen suomalainen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-443 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hyvin tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-444 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-445 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä ei se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-446 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä niin se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-447 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-448 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla sen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-449 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä niin eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-450 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla sen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-451 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä ei se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-452 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä ole se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-453 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä ei ole se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-454 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä niin eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-455 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +na mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-456 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen suomalainen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-457 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +na mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-458 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen suomalainen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-459 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-460 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikö se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-461 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +na on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-462 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä niin eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-463 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-464 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-465 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla ykn tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-466 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä ei ole se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-467 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-468 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla ykn tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-469 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-470 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-471 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä ei ole se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-472 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä niin eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-473 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-474 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä niin se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-475 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-476 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-477 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla sen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-478 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä ei se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-479 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä niin eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-480 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla sen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-481 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä ei se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-482 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyky+ +tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-483 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +na on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-484 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikö se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-485 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä vei+ +ko+ +issa nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-486 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyky+ +tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-487 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +na on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-488 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä niin eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-489 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä niin eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-490 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-491 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksi+ +en ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-492 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksi+ +en ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-493 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen suomalainen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-494 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä niin se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-495 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen suomalainen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-496 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-497 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-498 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla sen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-499 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla olen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-500 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +mmin mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-501 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla sen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-502 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä ei se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-503 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä niin se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-504 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla olen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-505 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +laisen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-506 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +mmin mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-507 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-508 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +laisen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-509 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä viikossa nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-510 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä niin eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-511 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä ei ole se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-512 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä ei ole se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-513 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä heiko+ +issa nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-514 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-515 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +na on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-516 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-517 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-518 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +na on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-519 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä s+ +ei+ +ko+ +issa nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-520 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +n+ +na mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-521 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +na on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-522 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyky+ +tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-523 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä se nyt tavallaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-524 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyky+ +tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-525 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksi+ +en ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-526 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä niin eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-527 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä se nyt tavallaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-528 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä ei ole se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-529 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikö se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-530 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä niin eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksi+ +en ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-531 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-532 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hyvin tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-533 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +na mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-534 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-535 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hyvin tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-536 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +na mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-537 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-538 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä niin se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-539 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä niin se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-540 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyky+ +tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-541 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-542 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla sen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-543 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyky+ +tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-544 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-545 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla sen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-546 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä ei se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-547 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä niin eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-548 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-549 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksi+ +en tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-550 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä niin eikö se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-551 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikö se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-552 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksi+ +en tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-553 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyt tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksi+ +en ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-554 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä viikossa nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-555 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +ne+ +van mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-556 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä niin se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-557 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyt tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksi+ +en ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-558 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-559 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +ne+ +van mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-560 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-561 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-562 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyt tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-563 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-564 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-565 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä ei ole se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-566 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hyvin tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-567 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä ei se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-568 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hyvin tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-569 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä heiko+ +issa nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-570 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä niin eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-571 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +na mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-572 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +na on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-573 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +na mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-574 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +na on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-575 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyky+ +tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-576 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyky+ +tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-577 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-578 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-579 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +na on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-580 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hyvin tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-581 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +na on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-582 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hyvin tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-583 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikö se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-584 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen suomalainen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-585 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä viikossa nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-586 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen suomalainen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-587 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä niin eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-588 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä ei ole se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-589 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-590 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-591 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä eikö se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-592 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-593 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä niin se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-594 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-595 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-596 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-597 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-598 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-599 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-600 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksi+ +en ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-601 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +na on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-602 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikö se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-603 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-604 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksi+ +en ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-605 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä jossa nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-606 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä viikossa nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-607 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä ei se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-608 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä niin eikö se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-609 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä niin eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +na on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-610 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-611 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä niin eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-612 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyt tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-613 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-614 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-615 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyt tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-616 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia jo tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-617 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia jo tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-618 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä niin se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-619 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksi+ +en tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-620 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-621 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen suomalainen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-622 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hyvin tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-623 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksi+ +en tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-624 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen suomalainen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-625 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hyvin tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-626 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +na mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-627 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hänen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-628 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hänen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-629 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-630 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla sen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-631 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä ei ole se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-632 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla sen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-633 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyt tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +na on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-634 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä ei se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-635 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä ole se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-636 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyt tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +na on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-637 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä niin eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-638 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-639 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +na mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-640 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen suomalainen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-641 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +na mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-642 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-643 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +na mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-644 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen suomalainen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-645 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksi+ +en tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-646 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +na mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-647 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikö se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-648 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksi+ +en tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-649 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä viikossa nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-650 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hän tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-651 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-652 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä niin eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-653 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hän tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-654 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-655 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-656 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikö se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksi+ +en ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-657 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-658 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-659 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia jo tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-660 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla ykn tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-661 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-662 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-663 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia jo tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-664 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla ykn tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-665 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä niin eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-666 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +n+ +na on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-667 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-668 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä ei ole se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-669 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä niin eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-670 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä niin se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-671 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hänen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-672 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-673 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hänen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-674 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-675 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla sen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-676 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-677 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-678 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla sen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-679 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia jo tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-680 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä ei se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-681 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyky+ +tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-682 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +na on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-683 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-684 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia jo tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-685 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä vei+ +ko+ +issa nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-686 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyky+ +tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-687 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +na on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-688 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +mmin mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-689 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä niin eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-690 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-691 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-692 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä ei se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-693 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen suomalainen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-694 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä niin eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-695 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla meni tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-696 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +na mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-697 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hän tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-698 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hänen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-699 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä tässä nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-700 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen suomalainen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-701 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla meni tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-702 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +na mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-703 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-704 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hän tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-705 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hänen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-706 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-707 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla sen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-708 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +mmin mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-709 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla sen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-710 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä ei se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-711 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä niin se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-712 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksi+ +en tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-713 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +laisen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-714 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +mmin mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-715 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksi+ +en tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-716 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä niin eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-717 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +laisen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-718 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä niin eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-719 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä ole se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-720 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä ei ole se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-721 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hyvin tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-722 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +a mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-723 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksi+ +en ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-724 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +a mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-725 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksi+ +en ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-726 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hän tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-727 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä p+ +ei+ +ko+ +issa nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-728 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-729 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä ei ole se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-730 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-731 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hän tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-732 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-733 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyt tilannetta oli täällä eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-734 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä s+ +ei+ +ko+ +issa nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-735 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +n+ +na mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-736 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-737 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +na on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-738 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyky+ +tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-739 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-740 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä se nyt tavallaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-741 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-742 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä niin eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-743 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyky+ +tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-744 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyt tilannetta oli täällä niin eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-745 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä se nyt tavallaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-746 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia jo tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-747 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +na on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-748 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä ei ole se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-749 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikö se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-750 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia jo tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-751 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +na on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-752 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-753 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-754 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-755 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä vei+ +ko+ +issa nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-756 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-757 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksi+ +en ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-758 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hänen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-759 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä niin se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-760 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-761 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyky+ +tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-762 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-763 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hänen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-764 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-765 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla sen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-766 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyky+ +tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-767 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla sen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-768 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +mmin mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-769 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä ei se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-770 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +mmin mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-771 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä niin se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-772 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä viikossa nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-773 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksi+ +en ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-774 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä niin eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-775 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-776 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikö se nyt ollaan huono+ +na on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-777 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä ei se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksi+ +en ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-778 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä niin eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksi+ +en ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-779 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä viikossa nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-780 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hän tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-781 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +ne+ +van mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-782 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä niin se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-783 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-784 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksi+ +en ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-785 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hän tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-786 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +ne+ +van mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-787 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksi+ +en ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-788 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä niin eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-789 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hyvin tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-790 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +na mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-791 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hyvin tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-792 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä ei ole se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-793 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +na mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-794 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen suomalainen tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-795 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä vei+ +ko+ +issa nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-796 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä heiko+ +issa nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-797 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä ei ole se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksi+ +en ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-798 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +na mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-799 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-800 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +na on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-801 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +na mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-802 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-803 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +na on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-804 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksi+ +en tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-805 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-806 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä sen nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-807 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä s+ +ei+ +ko+ +issa nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-808 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +n+ +na mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-809 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyky+ +tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-810 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksi+ +en tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-811 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-812 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyky+ +tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-813 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä se nyt tavallaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-814 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksi+ +en ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-815 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-816 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikä se nyt tavallaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-817 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikö se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-818 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä vei+ +ko+ +issa nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-819 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä niin eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksi+ +en ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-820 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä viikossa nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-821 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-822 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksi+ +en ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-823 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikö se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-824 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-825 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +na on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-826 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä eikö se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-827 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä niin se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-828 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-829 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +na on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-830 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-831 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-832 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-833 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä niin se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksi+ +en ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-834 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-835 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-836 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +na on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-837 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-838 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-839 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä jossa nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-840 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla olen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-841 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä viikossa nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-842 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla olen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-843 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksi+ +en tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-844 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia jo tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-845 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä ei se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-846 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä niin eikö se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-847 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksi+ +en tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-848 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +mmin mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-849 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla sen tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-850 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksi+ +en tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-851 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia jo tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-852 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä niin eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +na on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-853 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä viikossa nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-854 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä niin eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-855 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +mmin mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-856 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +ne+ +van mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-857 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-858 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +ne+ +van mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-859 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +na mahdollisuuksi+ +en ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-860 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä nyt ollaan huono+ +na on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-861 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä heiko+ +issa nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-862 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +na mahdollisuuksi+ +en ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-863 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen suomalainen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-864 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen suomalainen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-865 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikö se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-866 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +na on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-867 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +na mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-868 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä vei+ +ko+ +issa nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-869 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hänen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-870 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä ei se nyt ollaan huono+ +na on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-871 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksi+ +en ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-872 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +na mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-873 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hänen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-874 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksi+ +en ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-875 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä ei ole se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-876 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen ja samalla tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-877 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +na mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-878 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä niin eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +na on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-879 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyt tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +na on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-880 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen ja samalla tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-881 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyt tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +na on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-882 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-883 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-884 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +na mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-885 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla olen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-886 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-887 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +na mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-888 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla olen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-889 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikö se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-890 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksi+ +en ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-891 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyt tilannetta oli täällä eikö se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-892 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä viikossa nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-893 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hän tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-894 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksi+ +en ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-895 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä viikossa nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-896 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-897 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä niin eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-898 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hän tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-899 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyky+ +tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-900 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-901 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-902 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-903 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä ei ole se nyt ollaan huono+ +na on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-904 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä heiko+ +issa nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-905 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä niin eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-906 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-907 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-908 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä niin eikö se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-909 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +n+ +na on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-910 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-911 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-912 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla olen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-913 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla olen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-914 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +n+ +na mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-915 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-916 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä niin se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-917 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +na on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-918 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksi+ +en ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-919 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksi+ +en tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-920 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-921 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla sen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-922 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä jossa nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-923 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hänen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-924 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä viikossa nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-925 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-926 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksi+ +en tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-927 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyt tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-928 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla sen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-929 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hänen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-930 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä ei se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-931 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-932 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä niin eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +n+ +na mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-933 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-934 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä niin eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +na on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-935 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä e+ +ko+ +issa nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-936 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-937 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-938 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä heiko+ +issa nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-939 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä niin eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-940 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla oli+ +n tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-941 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla oli+ +n tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-942 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä ei se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-943 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +mmin mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-944 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-945 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia jo tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-946 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä ei se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-947 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä niin eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-948 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia jo tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-949 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä niin eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-950 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla meni tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-951 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +na mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-952 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä tässä nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-953 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hän tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-954 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hänen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-955 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä tässä nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-956 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä niin se nyt ollaan huono+ +na on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-957 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla meni tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-958 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +na mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-959 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksi+ +en ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-960 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-961 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikö se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-962 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hän tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-963 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hänen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-964 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +na mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-965 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hyvin tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksi+ +en ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-966 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-967 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä niin eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-968 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hyvin tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksi+ +en ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-969 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä ei ole se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-970 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä niin eikö se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-971 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyt tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +na mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-972 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä ole se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-973 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyt tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +na mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-974 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hyvin tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-975 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä niin eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-976 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +a mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-977 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-978 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä ei ole se nyt ollaan huono+ +mman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-979 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-980 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +a mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-981 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla olen tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-982 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hän tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-983 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä p+ +ei+ +ko+ +issa nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-984 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä ei ole se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-985 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyt tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-986 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-987 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla olen tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-988 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksi+ +en tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-989 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla hän tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-990 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyt tilannetta oli täällä eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-991 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyky+ +tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-992 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksi+ +en tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-993 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-994 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla kun tilannetta oli täällä viikossa nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-995 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla nyky+ +tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-996 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä eikö+ +s se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-997 ja kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä eikä se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +an mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-998 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla on nyt tilannetta oli täällä eikä ole se nyt ollaan huono+ +imman mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-999 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen saman+ +lainen tilannetta oli täällä niin eikö+ +hän se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia ja tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-011-1000 kun viime vuonna+ +kin oli tällainen samalla tilannetta oli täällä niin eikö se nyt ollaan huono+ +n+ +n+ +on mahdollisuuksia tänä talven+ +a 
yle2012-2610-1903-012-1 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-2 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-3 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-4 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-5 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-6 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-7 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-8 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-9 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-10 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-11 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-12 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-13 no eivät varmasti viime kauas oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-14 no eivät varmasti viime kauas oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-15 no eivät varmasti viime kausi oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-16 no eivät varmasti viime kausi oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-17 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-18 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-19 no eivät varmasti viime kauas oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-20 no ei varmasti viimeksi jos oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-21 no ei varmasti viimeksi jos oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-22 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-23 no eivät varmasti viime kausi oli niin niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-24 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-25 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-26 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-27 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-28 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-29 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-30 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvän mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-31 no ei varmasti viimeksi jos oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-32 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-33 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-34 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-35 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-36 no ei varmasti viime kauas oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-37 no ei varmasti viime kauas oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-38 no eivät varmasti viime kauas oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-39 no eivät varmasti viime kauas oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-40 no eivät varmasti viime kauas oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-41 no ei varmasti viime kausi oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-42 no ei varmasti viime kausi oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-43 no eivät varmasti viime kausi oli niin niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-44 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-45 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvää mieltä en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-46 no eivät varmasti viime kausi oli niin niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-47 no eivät varmasti viime kausi oli niin niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-48 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-49 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-50 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-51 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-52 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvää huolta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-53 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-54 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-55 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-56 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-57 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-58 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-59 no ei varmasti viime kauas oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-60 no ei varmasti viimeksi jos oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-61 no ei varmasti viime kausi oli niin niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-62 no ei varmasti viimeksi jos oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-63 no ei varmasti viimeksi jos oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-64 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-65 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvän mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-66 no eivät varmasti viime+ +kau+ +lu+ +s oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-67 no eivät varmasti viime+ +kau+ +lu+ +s oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-68 no eivät varmasti viime kauas oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-69 no eivät varmasti viime kauas oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-70 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvän mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-71 no eivät varmasti viime+ +ka+ +us oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-72 no eivät varmasti viime+ +ka+ +us oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-73 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-74 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-75 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-76 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-77 no eivät varmasti viime+ +ks oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-78 no eivät varmasti viime+ +ks oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-79 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvä mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-80 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvää mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-81 no eivät varmasti viime+ +kau+ +lu+ +s oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-82 no eivät varmasti viime kauas oli niin niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-83 no ei varmasti viimeksi jos oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-84 no ei varmasti viimeksi jos oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-85 no eivät varmasti viime+ +ka+ +us oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-86 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-87 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvää mieltä en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-88 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-89 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-90 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-91 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-92 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-93 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-94 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-95 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-96 no ei varmasti viime kauas oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-97 no ei varmasti viime kauas oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-98 no ei varmasti viime kauas oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-99 no eivät varmasti viime kauas oli niin hyvän mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-100 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvää huolta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-101 no ei varmasti viime kausi oli niin niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-102 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvää mieltä en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-103 no ei varmasti viime kausi oli niin niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-104 no ei varmasti viime kausi oli niin niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-105 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-106 no eivät varmasti viime kausi oli niin niin hyvän mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-107 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-108 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-109 no eivät varmasti viime+ +ks oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-110 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvän mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-111 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-112 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-113 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-114 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvää huolta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-115 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-116 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-117 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-118 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-119 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-120 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-121 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-122 no ei varmasti viimeksi jos oli niin niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-123 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-124 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-125 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-126 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-127 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-128 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-129 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvä+ +ltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-130 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-131 no ei varmasti viimeksi jos oli niin hyvän mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-132 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-133 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-134 no ei varmasti viime+ +kau+ +lu+ +s oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-135 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-136 no ei varmasti viime+ +kau+ +lu+ +s oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-137 no ei varmasti viime kauas oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-138 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-139 no ei varmasti viime kauas oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-140 no eivät varmasti viime+ +kau+ +lu+ +s oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-141 no eivät varmasti viime+ +kau+ +lu+ +s oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-142 no eivät varmasti viime+ +kau+ +lu+ +s oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-143 no eivät varmasti viime kauas oli niin niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-144 no eivät varmasti viime kauas oli niin hyvää mieltä en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-145 no eivät varmasti viime kauas oli niin niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-146 no ei varmasti viime+ +ka+ +us oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-147 no eivät varmasti viime kauas oli niin niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-148 no ei varmasti viime+ +ka+ +us oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-149 no eivät varmasti viime+ +ka+ +us oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-150 no eivät varmasti viime+ +ka+ +us oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-151 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-152 no eivät varmasti viime+ +ka+ +us oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-153 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-154 no eivät varmasti viime kausi oli niin niin hyvää mieltä en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-155 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-156 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-157 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-158 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvää mieltä en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-159 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-160 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-161 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-162 no eivät varmasti viime kauas oli niin hyvää huolta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-163 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvä mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-164 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvää mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-165 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-166 no eivät varmasti viime kausi oli niin niin hyvää huolta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-167 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvää huolta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-168 no eivät varmasti viime kauas oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-169 no ei varmasti viime+ +ks oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-170 no eivät varmasti viime kauas oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-171 no ei varmasti viime+ +ks oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-172 no eivät varmasti viime kauas oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-173 no eivät varmasti viime+ +ks oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-174 no eivät varmasti viime kauas oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-175 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvä mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-176 no eivät varmasti viime+ +ks oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-177 no eivät varmasti viime+ +ks oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-178 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvä mu+ +lta en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-179 no eivät varmasti viime kausi oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-180 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvää mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-181 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvä muistaa että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-182 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvää mu+ +lta en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-183 no eivät varmasti viime kausi oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-184 no eivät varmasti viime kausi oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-185 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-186 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvän mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-187 no eivät varmasti viime kausi oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-188 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-189 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-190 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-191 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-192 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-193 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-194 no ei varmasti viime+ +kau+ +lu+ +s oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-195 no ei varmasti viime kauas oli niin niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-196 no eivät varmasti viime+ +kas oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-197 no ei varmasti viime+ +ka+ +us oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-198 no ei varmasti viimeksi jos oli niin niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-199 no eivät varmasti viime+ +kas oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-200 no ei varmasti viimeksi jos oli niin hyvää mieltä en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-201 no ei varmasti viimeksi jos oli niin niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-202 no ei varmasti viimeksi jos oli niin niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-203 no eivät varmasti viime+ +kau+ +ris oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-204 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-205 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin niin hyvän mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-206 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-207 no eivät varmasti viime+ +kau+ +ris oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-208 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvä mu+ +lta+ +ni en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-209 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-210 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-211 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvää mu+ +lta+ +ni en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-212 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin hyvän mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-213 no ei varmasti viime kauas oli niin hyvän mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-214 no ei varmasti viimeksi jos oli niin hyvää huolta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-215 no eivät varmasti viime+ +kau+ +lu+ +s oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-216 no eivät varmasti viime+ +kau+ +lu+ +s oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-217 no ei varmasti viime kausi oli niin niin hyvän mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-218 no eivät varmasti viime+ +ka+ +us oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-219 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-220 no eivät varmasti viime kauas oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-221 no eivät varmasti viime+ +ka+ +us oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-222 no ei varmasti viime+ +ks oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-223 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvän mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-224 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-225 no ei varmasti viimeksi jos oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-226 no eivät varmasti viime kauas oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-227 no ei varmasti viimeksi jos oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-228 no ei varmasti viimeksi jos oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-229 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-230 no eivät varmasti viime kausi oli niin niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-231 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-232 no ei varmasti viimeksi jos oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-233 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-234 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-235 no eivät varmasti viime kausi oli niin niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-236 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-237 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-238 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-239 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvä+ +ltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-240 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-241 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvä mu+ +lta+ +vaa että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-242 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-243 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-244 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvää mu+ +lta+ +vaa että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-245 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-246 no eivät varmasti viime+ +kau+ +mus oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-247 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-248 no eivät varmasti viime+ +kau+ +mus oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-249 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-250 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-251 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-252 no eivät varmasti viime kauas oli niin hyvä mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-253 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-254 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-255 no eivät varmasti viime kauas oli niin hyvää mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-256 no eivät varmasti viime+ +ks oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-257 no eivät varmasti viime+ +kas oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-258 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-259 no eivät varmasti viime+ +ks oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-260 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-261 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvän mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-262 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-263 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvä+ +ltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-264 no eivät varmasti viime kausi oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-265 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvän mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-266 no eivät varmasti viime+ +kau+ +ris oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-267 no eivät varmasti viime kausi oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-268 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvä mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-269 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvää mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-270 no eivät varmasti viime+ +kau+ +lu+ +s oli niin niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-271 no eivät varmasti viime+ +ka+ +us oli niin niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-272 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-273 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin niin hyvää mieltä en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-274 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-275 no ei varmasti viimeksi jos oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-276 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-277 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-278 no ei varmasti viimeksi jos oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-279 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin hyvää mieltä en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-280 no ei varmasti viime+ +kau+ +lu+ +s oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-281 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-282 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-283 no ei varmasti viime+ +kau+ +lu+ +s oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-284 no ei varmasti viime+ +kau+ +lu+ +s oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-285 no ei varmasti viime kauas oli niin niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-286 no ei varmasti viime kauas oli niin hyvää mieltä en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-287 no ei varmasti viime kauas oli niin niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-288 no ei varmasti viime kauas oli niin niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-289 no eivät varmasti viime+ +kau+ +lu+ +s oli niin hyvän mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-290 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-291 no eivät varmasti viime kauas oli niin niin hyvän mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-292 no ei varmasti viime+ +ka+ +us oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-293 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin niin hyvää huolta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-294 no ei varmasti viime+ +ka+ +us oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-295 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-296 no eivät varmasti tii+ +me+ +ka+ +us oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-297 no ei varmasti viime+ +ka+ +us oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-298 no ei varmasti viime kausi oli niin niin hyvää mieltä en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-299 no eivät varmasti tii+ +me+ +ka+ +us oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-300 no eivät varmasti viime+ +kau+ +mus oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-301 no eivät varmasti viime+ +ka+ +us oli niin hyvän mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-302 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-303 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvää mieltä en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-304 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin hyvää huolta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-305 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-306 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-307 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvää huolta en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-308 no ei varmasti viime kauas oli niin hyvää huolta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-309 no eivät varmasti viime+ +ks oli niin niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-310 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin niin hyvän mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-311 no ei varmasti viimeksi jos oli niin hyvä mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-312 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvä mu+ +lta en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-313 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-314 no ei varmasti viimeksi jos oli niin hyvää mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-315 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvä muistaa että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-316 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvää mu+ +lta en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-317 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-318 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-319 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-320 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvän mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-321 no ei varmasti viime kausi oli niin niin hyvää huolta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-322 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-323 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-324 no eivät varmasti viime kauas oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-325 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-326 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-327 no eivät varmasti viime kauas oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-328 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-329 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvää huolta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-330 no ei varmasti viime kauas oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-331 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-332 no ei varmasti viime kauas oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-333 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-334 no ei varmasti viime kauas oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-335 no eivät varmasti viime kauas oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-336 no eivät varmasti viime kausi oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-337 no ei varmasti viime+ +ks oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-338 no eivät varmasti viime kauas oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-339 no ei varmasti viime kauas oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-340 no eivät varmasti viime kauas oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-341 no eivät varmasti viime kausi oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-342 no ei varmasti viime+ +ks oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-343 no eivät varmasti viimeksi oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-344 no ei varmasti viime+ +ks oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-345 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvä mu+ +lta en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-346 no ei varmasti viime kausi oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-347 no eivät varmasti viime kauas oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-348 no eivät varmasti viimeksi oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-349 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvä muistaa että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-350 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-351 no eivät varmasti viime kauas oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-352 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvää mu+ +lta en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-353 no ei varmasti viime kausi oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-354 no eivät varmasti viime kauas oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-355 no eivät varmasti viime kauas oli niin hyvä+ +ltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-356 no eivät varmasti viime+ +ks oli niin hyvän mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-357 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-358 no ei varmasti viime kausi oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-359 no eivät varmasti viime kausi oli niin niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-360 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-361 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvän mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-362 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvää mieltä en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-363 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvän mu+ +lta en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-364 no eivät varmasti viime kausi oli niin niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-365 no ei varmasti viime kausi oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-366 no eivät varmasti viime kausi oli niin niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-367 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-368 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-369 no eivät varmasti viime kausi oli niin niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-370 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-371 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvää mieltä en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-372 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-373 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-374 no eivät varmasti viime kausi oli niin niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-375 no eivät varmasti viime kausi oli niin niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-376 no eivät varmasti viime kausi oli niin niin hyvä+ +ltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-377 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-378 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-379 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-380 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-381 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-382 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvä mu+ +lta+ +ni en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-383 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-384 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-385 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-386 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvää mu+ +lta+ +ni en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-387 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-388 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-389 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvä+ +ltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-390 no ei varmasti viime+ +kas oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-391 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvää huolta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-392 no ei varmasti viime+ +kas oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-393 no eivät varmasti viime+ +kas oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-394 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvää huolta että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-395 no eivät varmasti viime+ +kas oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-396 no eivät varmasti viime+ +kas oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-397 no eivät varmasti tii+ +me+ +ka+ +us oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-398 no ei varmasti viime+ +kau+ +ris oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-399 no ei varmasti viimeksi jos oli niin niin hyvän mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-400 no ei varmasti viime+ +kau+ +ris oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-401 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvä mu+ +lta+ +ni en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-402 no eivät varmasti viime+ +kau+ +ris oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-403 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvää mu+ +lta+ +ni en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-404 no eivät varmasti viime+ +kau+ +ris oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-405 no eivät varmasti viime+ +kau+ +ris oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-406 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin hyvän mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-407 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvää ilta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-408 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvän mu+ +lta+ +ni en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-409 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-410 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-411 no ei varmasti viime+ +kau+ +lu+ +s oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-412 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-413 no ei varmasti viime+ +kau+ +lu+ +s oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-414 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-415 no eivät varmasti viime+ +kau+ +lu+ +s oli niin niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-416 no eivät varmasti viime+ +kau+ +lu+ +s oli niin hyvää mieltä en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-417 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-418 no eivät varmasti viime+ +kau+ +lu+ +s oli niin niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-419 no eivät varmasti viime kauas oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-420 no eivät varmasti viime+ +kau+ +lu+ +s oli niin niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-421 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-422 no eivät varmasti viime kauas oli niin niin hyvää mieltä en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-423 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvä mu+ +lta+ +vaa että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-424 no ei varmasti viime+ +ka+ +us oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-425 no ei varmasti viimeksi jos oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-426 no ei varmasti viime kauas oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-427 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvää mu+ +lta+ +vaa että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-428 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-429 no ei varmasti viime+ +ka+ +us oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-430 no ei varmasti viimeksi jos oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-431 no eivät varmasti viime+ +ka+ +us oli niin niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-432 no eivät varmasti viime+ +ka+ +us oli niin hyvää mieltä en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-433 no ei varmasti viime kauas oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-434 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-435 no eivät varmasti viime+ +ka+ +us oli niin niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-436 no eivät varmasti viime kausi oli niin niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-437 no eivät varmasti viime+ +ka+ +us oli niin niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-438 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-439 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-440 no ei varmasti viimeksi jos oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-441 no eivät varmasti viimeksi oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-442 no ei varmasti viime kausi oli niin niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-443 no ei varmasti viimeksi jos oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-444 no eivät varmasti viimeksi n+ +s oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-445 no ei varmasti viimeksi jos oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-446 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-447 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin niin hyvää mieltä en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-448 no eivät varmasti viimeksi n+ +s oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-449 no ei varmasti viimeksi jos oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-450 no eivät varmasti viime+ +kau+ +lu+ +s oli niin hyvää huolta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-451 no ei varmasti viime kausi oli niin niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-452 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-453 no ei varmasti viimeksi jos oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-454 no eivät varmasti viime kauas oli niin hyvä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-455 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvän mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-456 no ei varmasti viimeksi jos oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-457 no ei varmasti viimeksi jos oli niin hyvä+ +ltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-458 no eivät varmasti viime kauas oli niin niin hyvää huolta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-459 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-460 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-461 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvä mu+ +lta+ +vaa että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-462 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-463 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvän mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-464 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-465 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvää mu+ +lta+ +vaa että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-466 no eivät varmasti viime+ +ka+ +us oli niin hyvää huolta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-467 no ei varmasti viime+ +kau+ +mus oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-468 no eivät varmasti viime kausi oli niin niin hyvä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-469 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvän mu+ +lta+ +vaa että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-470 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-471 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin hyvä mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-472 no ei varmasti viime+ +kau+ +mus oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-473 no eivät varmasti viimeksi jos olisi niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-474 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-475 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvää minulta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-476 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-477 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin hyvää mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-478 no eivät varmasti viime+ +kau+ +mus oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-479 no eivät varmasti viime+ +kau+ +lu+ +s oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-480 no eivät varmasti viimeksi jos olisi niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-481 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-482 no ei varmasti viime kauas oli niin hyvä mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-483 no eivät varmasti viime+ +kau+ +mus oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-484 no eivät varmasti viime+ +kau+ +mus oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-485 no eivät varmasti viime kauas oli niin hyvä mu+ +lta en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-486 no eivät varmasti viime+ +kau+ +lu+ +s oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-487 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin niin hyvää huolta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-488 no eivät varmasti viime kauas oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-489 no ei varmasti viime kauas oli niin hyvää mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-490 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvän mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-491 no eivät varmasti viime kauas oli niin hyvä muistaa että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-492 no ei varmasti viime+ +ks oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-493 no ei varmasti viime+ +kas oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-494 no eivät varmasti viime kauas oli niin hyvää mu+ +lta en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-495 no eivät varmasti viime+ +kau+ +lu+ +s oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-496 no eivät varmasti viime kauas oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-497 no ei varmasti viime+ +ks oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-498 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvää muu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-499 no eivät varmasti viime+ +kau+ +lu+ +s oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-500 no eivät varmasti viime kauas oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-501 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvän mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-502 no eivät varmasti viime kauas oli niin hyvän mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-503 no eivät varmasti viime+ +ks oli niin niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-504 no eivät varmasti viime+ +ka+ +us oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-505 no eivät varmasti viime kauas oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-506 no eivät varmasti viime+ +ks oli niin hyvää mieltä en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-507 no ei varmasti viime kausi oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-508 no eivät varmasti viime+ +ks oli niin niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-509 no eivät varmasti viime kauas oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-510 no eivät varmasti viime+ +ks oli niin niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-511 no eivät varmasti viime+ +ka+ +us oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-512 no eivät varmasti viime kausi oli niin niin hyvä mu+ +lta en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-513 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvän mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-514 no ei varmasti viime+ +kau+ +ris oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-515 no ei varmasti viime kausi oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-516 no eivät varmasti viime kauas oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-517 no eivät varmasti viime kausi oli niin niin hyvä muistaa että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-518 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvä+ +ltä en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-519 no eivät varmasti viime+ +ka+ +us oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-520 no eivät varmasti viime kausi oli niin niin hyvää mu+ +lta en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-521 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvä mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-522 no eivät varmasti viime+ +ka+ +us oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-523 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvä mu+ +lta en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-524 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-525 no eivät varmasti viime kausi oli niin niin hyvän mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-526 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvää mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-527 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvä muistaa että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-528 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvää mu+ +lta en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-529 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-530 no eivät varmasti viime kausi oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-531 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-532 no eivät varmasti viime kaa+ +os oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-533 no eivät varmasti viime kausi oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-534 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvän mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-535 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-536 no eivät varmasti viime kaa+ +os oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-537 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-538 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-539 no ei varmasti viime+ +kau+ +lu+ +s oli niin niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-540 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-541 no eivät varmasti viime+ +ks oli niin hyvää huolta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-542 no eivät varmasti viime+ +kas oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-543 no ei varmasti viime+ +ka+ +us oli niin niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-544 no ei varmasti viimeksi jos oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-545 no eivät varmasti viime kauas oli niin hyvä mu+ +lta+ +ni en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-546 no eivät varmasti viime+ +kas oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-547 no ei varmasti viimeksi jos oli niin niin hyvää mieltä en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-548 no eivät varmasti viime kauas oli niin hyvää mu+ +lta+ +ni en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-549 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +eksi+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-550 no eivät varmasti viime+ +ks oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-551 no eivät varmasti viime+ +kau+ +ris oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-552 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +eksi+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-553 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-554 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin hyvää mieltä en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-555 no eivät varmasti viime+ +ks oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-556 no eivät varmasti viime+ +kau+ +ris oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-557 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvää huolta en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-558 no eivät varmasti viime kausi oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +ni en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-559 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-560 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-561 no eivät varmasti viimeksi n+ +s oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-562 no eivät varmasti viime+ +ks oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-563 no eivät varmasti viime kausi oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +ni en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-564 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvä mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-565 no eivät varmasti viime+ +ks oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-566 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin niin hyvän mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-567 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvä mu+ +lta+ +ni en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-568 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvää mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-569 no ei varmasti viime+ +kau+ +lu+ +s oli niin hyvän mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-570 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvää mu+ +lta+ +ni en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-571 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvä mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-572 no ei varmasti viimeksi jos oli niin hyvä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-573 no ei varmasti viime kauas oli niin niin hyvän mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-574 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvän en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-575 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvää mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-576 no ei varmasti viimeksi jos oli niin niin hyvää huolta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-577 no ei varmasti tii+ +me+ +ka+ +us oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-578 no ei varmasti tii+ +me+ +ka+ +us oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-579 no ei varmasti viime+ +kau+ +mus oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-580 no ei varmasti viime+ +ka+ +us oli niin hyvän mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-581 no eivät varmasti tii+ +me+ +ka+ +us oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-582 no eivät varmasti viimeksi jos olisi niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-583 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin hyvää huolta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-584 no eivät varmasti tii+ +me+ +ka+ +us oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-585 no eivät varmasti tii+ +me+ +ka+ +us oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-586 no eivät varmasti viime+ +kau+ +lu+ +s oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-587 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-588 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvää huolta en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-589 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-590 no eivät varmasti viime kauas oli niin niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-591 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-592 no ei varmasti viime+ +ks oli niin niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-593 no eivät varmasti viime+ +kau+ +lu+ +s oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-594 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin niin hyvän mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-595 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-596 no ei varmasti viimeksi jos oli niin hyvä mu+ +lta en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-597 no ei varmasti viimeksi jos oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-598 no eivät varmasti viime kauas oli niin niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-599 no ei varmasti viimeksi jos oli niin hyvä muistaa että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-600 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvä+ +mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-601 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi+ +en kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-602 no ei varmasti viimeksi jos oli niin hyvää mu+ +lta en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-603 no ei varmasti viimeksi jos oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-604 no eivät varmasti viime+ +ka+ +us oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-605 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-606 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi+ +en kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-607 no ei varmasti viimeksi jos oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-608 no eivät varmasti viime kauas oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-609 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-610 no ei varmasti viimeksi jos oli niin hyvän mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-611 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvää mieltä en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-612 no eivät varmasti viime kauas oli niin hyvä mu+ +lta+ +vaa että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-613 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-614 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvän mu+ +lta en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-615 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-616 no ei varmasti viimeksi jos oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-617 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-618 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-619 no eivät varmasti viime+ +ka+ +us oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-620 no ei varmasti viime kauas oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-621 no eivät varmasti viime kauas oli niin hyvää mu+ +lta+ +vaa että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-622 no ei varmasti viimeksi jos oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-623 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-624 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-625 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvää mieltä en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-626 no ei varmasti viime kauas oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-627 no ei varmasti viimeksi jos oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-628 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-629 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-630 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-631 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin niin hyvä+ +ltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-632 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-633 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-634 no eivät varmasti viime kauas oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-635 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-636 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-637 no eivät varmasti viime kausi oli niin niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-638 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-639 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-640 no eivät varmasti viime kauas oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-641 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-642 no eivät varmasti viime kauas oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-643 no eivät varmasti viime kausi oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +vaa että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-644 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-645 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-646 no eivät varmasti viime kaa+ +os oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-647 no ei varmasti viime kauas oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-648 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-649 no ei varmasti viime kausi oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-650 no eivät varmasti viime kausi oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +vaa että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-651 no ei varmasti viime kauas oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-652 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-653 no ei varmasti viime kauas oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-654 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-655 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin hyvä+ +ltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-656 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-657 no ei varmasti viime kausi oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-658 no ei varmasti viimeksi oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-659 no eivät varmasti viime+ +kau+ +mus oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-660 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvä mu+ +lta+ +vaa että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-661 no ei varmasti viime kauas oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-662 no eivät varmasti viime kausi oli niin niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-663 no ei varmasti viimeksi oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-664 no eivät varmasti viime+ +kau+ +mus oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-665 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-666 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvää mu+ +lta+ +vaa että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-667 no ei varmasti viime kauas oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-668 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvää mieltä en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-669 no eivät varmasti viime kauas oli niin hyvän mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-670 no ei varmasti viime kauas oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-671 no ei varmasti viime kauas oli niin hyvä+ +ltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-672 no eivät varmasti viime+ +kau+ +lu+ +s oli niin hyvä mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-673 no eivät varmasti viime kausi oli niin niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-674 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvää huolta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-675 no eivät varmasti viime kausi oli niin niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-676 no ei varmasti viime+ +ks oli niin hyvän mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-677 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-678 no eivät varmasti viimeksi oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-679 no ei varmasti viime kausi oli niin niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-680 no eivät varmasti viime+ +kau+ +lu+ +s oli niin hyvää mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-681 no eivät varmasti viime kauas oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-682 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvää mieltä en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-683 no eivät varmasti viimeksi oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-684 no eivät varmasti viimeksi oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-685 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvän mu+ +lta en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-686 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-687 no ei varmasti viime kausi oli niin niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-688 no eivät varmasti viime kauas oli niin hyvän mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-689 no ei varmasti viime kausi oli niin niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-690 no eivät varmasti viime kauas oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-691 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvää huolta että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-692 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-693 no eivät varmasti viime+ +kas oli niin niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-694 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-695 no ei varmasti viime kausi oli niin niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-696 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvää mieltä en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-697 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-698 no ei varmasti viime kausi oli niin niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-699 no eivät varmasti viime kausi oli niin niin hyvän mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-700 no ei varmasti viime kausi oli niin niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-701 no ei varmasti viime kausi oli niin niin hyvä+ +ltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-702 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-703 no eivät varmasti viime+ +ka+ +us oli niin hyvä mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-704 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-705 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-706 no ei varmasti viimeksi jos oli niin hyvä mu+ +lta+ +ni en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-707 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +eksi+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-708 no eivät varmasti viime+ +ka+ +us oli niin hyvää mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-709 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-710 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-711 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-712 no ei varmasti viimeksi jos oli niin hyvää mu+ +lta+ +ni en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-713 no eivät varmasti viime kausi oli niin niin hyvän mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-714 no eivät varmasti viime+ +ks oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-715 no eivät varmasti viime+ +kau+ +ris oli niin niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-716 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-717 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvän mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-718 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-719 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvä+ +ltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-720 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvän minulta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-721 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvää ilta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-722 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvän mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-723 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvän mu+ +lta+ +ni en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-724 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-725 no eivät varmasti viime+ +ks oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-726 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvää huolta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-727 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvän mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-728 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-729 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-730 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvää huolta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-731 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-732 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvän että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-733 no ei varmasti viime+ +kas oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-734 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaa+ +tua että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-735 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvää huolta että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-736 no eivät varmasti että viime kausi oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-737 no ei varmasti viime+ +kas oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-738 no ei varmasti viime+ +kas oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-739 no ei varmasti tii+ +me+ +ka+ +us oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-740 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaa+ +tua että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-741 no eivät varmasti että viime kausi oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-742 no eivät varmasti viime+ +kas oli niin hyvän mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-743 no ei varmasti viime+ +kau+ +ris oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-744 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaa+ +tuu että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-745 no ei varmasti viime+ +kau+ +ris oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-746 no ei varmasti viime+ +kau+ +ris oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-747 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-748 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaa+ +tuu että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-749 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-750 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvää ilta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-751 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-752 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvän mu+ +lta+ +ni en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-753 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-754 no eivät varmasti viime+ +kau+ +ris oli niin hyvän mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-755 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-756 no ei varmasti viimeksi jos oli niin niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-757 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-758 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi+ +en kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-759 no eivät varmasti viime+ +ks oli niin hyvä mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-760 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-761 no eivät varmasti viime+ +ks oli niin hyvää mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-762 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-763 no ei varmasti viimeksi jos oli niin niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-764 no eivät varmasti nyt viimeksi jos oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-765 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin niin hyvää mieltä en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-766 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-767 no ei varmasti viime+ +kau+ +lu+ +s oli niin niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-768 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-769 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvä+ +ltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-770 no ei varmasti viime+ +kau+ +lu+ +s oli niin hyvää mieltä en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-771 no eivät varmasti nyt viimeksi jos oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-772 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-773 no ei varmasti viime+ +kau+ +lu+ +s oli niin niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-774 no ei varmasti viime kauas oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-775 no ei varmasti viime+ +kau+ +lu+ +s oli niin niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-776 no ei varmasti viimeksi jos oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-777 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvää muilta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-778 no ei varmasti viime kauas oli niin niin hyvää mieltä en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-779 no ei varmasti viimeksi jos oli niin hyvä mu+ +lta+ +vaa että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-780 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvä+ +ltä että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-781 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole sen al+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-782 no ei varmasti viimeksi jos oli niin hyvää mu+ +lta+ +vaa että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-783 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-784 no eivät varmasti viime+ +kau+ +lu+ +s oli niin niin hyvän mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-785 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole sen al+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-786 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin niin hyvä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-787 no ei varmasti viime+ +ka+ +us oli niin niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-788 no ei varmasti viime+ +ka+ +us oli niin hyvää mieltä en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-789 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvän mu+ +lta+ +vaa että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-790 no ei varmasti viimeksi jos oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-791 no eivät varmasti viime kauas oli niin hyvää huolta en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-792 no ei varmasti viime+ +ka+ +us oli niin niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-793 no ei varmasti viime kausi oli niin niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-794 no eivät varmasti tii+ +me+ +ka+ +us oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-795 no ei varmasti viime+ +ka+ +us oli niin niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-796 no ei varmasti viimeksi jos oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-797 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvää minulta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-798 no ei varmasti viimeksi jos oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-799 no eivät varmasti tii+ +me+ +ka+ +us oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-800 no ei varmasti viimeksi oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-801 no eivät varmasti viime+ +kau+ +mus oli niin niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-802 no ei varmasti viimeksi n+ +s oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-803 no eivät varmasti viime+ +ka+ +us oli niin niin hyvän mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-804 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin hyvä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-805 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-806 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvän mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-807 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin niin hyvää mieltä en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-808 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin niin hyvää huolta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-809 no ei varmasti viimeksi n+ +s oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-810 no ei varmasti viime+ +kau+ +lu+ +s oli niin hyvää huolta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-811 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvää muu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-812 no eivät varmasti viime kausi oli niin niin hyvää huolta en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-813 no ei varmasti viime kauas oli niin hyvä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-814 no ei varmasti viimeksi jos oli niin hyvän mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-815 no eivät varmasti viimeksi n+ +s oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-816 no eivät varmasti tii+ +me+ +kas oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-817 no ei varmasti viime kauas oli niin niin hyvää huolta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-818 no eivät varmasti viimeksi n+ +s oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-819 no eivät varmasti viimeksi n+ +s oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-820 no eivät varmasti tii+ +me+ +kas oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-821 no ei varmasti viimeksi jos oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-822 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin niin hyvä mu+ +lta en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-823 no ei varmasti viimeksi jos oli niin hyvän mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-824 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvää huolta en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-825 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvä en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-826 no ei varmasti viimeksi jos oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-827 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin niin hyvä muistaa että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-828 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvä+ +ltä en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-829 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin niin hyvää mu+ +lta en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-830 no ei varmasti viime+ +ka+ +us oli niin hyvää huolta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-831 no ei varmasti viime kausi oli niin niin hyvä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-832 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvää mm kulta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-833 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvän muu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-834 no eivät varmasti viime+ +kau+ +lu+ +s oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-835 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin niin hyvän mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-836 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvän mu+ +lta+ +vaa että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-837 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin hyvä mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-838 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin hyvä mu+ +lta en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-839 no ei varmasti viimeksi jos olisi niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-840 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-841 no eivät varmasti viime+ +kau+ +lu+ +s oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-842 no eivät varmasti viime kauas oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-843 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvää minulta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-844 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-845 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin hyvää mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-846 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin hyvä muistaa että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-847 no ei varmasti viime+ +kau+ +mus oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-848 no ei varmasti viime+ +kau+ +lu+ +s oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-849 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin hyvää mu+ +lta en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-850 no ei varmasti viimeksi jos olisi niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-851 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-852 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-853 no eivät varmasti viime kauas oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-854 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-855 no ei varmasti viime+ +kau+ +mus oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-856 no ei varmasti viime+ +kau+ +mus oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-857 no ei varmasti viime kauas oli niin hyvä mu+ +lta en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-858 no ei varmasti viime+ +kau+ +lu+ +s oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-859 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvän kulta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-860 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin niin hyvää huolta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-861 no ei varmasti viime kauas oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-862 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-863 no eivät varmasti viimeksi jos olisi niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-864 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-865 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvän mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-866 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin hyvän mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-867 no ei varmasti viime kauas oli niin hyvä muistaa että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-868 no ei varmasti viime kauas oli niin hyvää mu+ +lta en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-869 no ei varmasti viime+ +kau+ +lu+ +s oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-870 no ei varmasti viime kauas oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-871 no eivät varmasti viime+ +kau+ +lu+ +s oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-872 no eivät varmasti viimeksi jos olisi niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-873 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-874 no eivät varmasti viimeksi jos olisi niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-875 no eivät varmasti viime+ +ka+ +us oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-876 no eivät varmasti viime+ +kau+ +mus oli niin hyvän mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-877 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvää muu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-878 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-879 no eivät varmasti viime+ +kau+ +lu+ +s oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-880 no ei varmasti viime+ +kau+ +lu+ +s oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-881 no ei varmasti viime kauas oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-882 no eivät varmasti viime+ +kau+ +lu+ +s oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-883 no eivät varmasti viime kauas oli niin niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-884 no eivät varmasti viime+ +ka+ +us oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-885 no ei varmasti viime kauas oli niin hyvän mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-886 no eivät varmasti viime kauas oli niin hyvää mieltä en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-887 no eivät varmasti viime kauas oli niin hyvän mu+ +lta en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-888 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-889 no ei varmasti viime+ +ks oli niin niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-890 no eivät varmasti viime kauas oli niin niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-891 no ei varmasti viime+ +ka+ +us oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-892 no ei varmasti viime kauas oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-893 no eivät varmasti viime+ +kau+ +lu+ +s oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-894 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaa+ +tua että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-895 no ei varmasti viime+ +ks oli niin hyvää mieltä en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-896 no eivät varmasti viime kauas oli niin niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-897 no eivät varmasti että viime kausi oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-898 no ei varmasti viime+ +ks oli niin niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-899 no ei varmasti viime kauas oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-900 no eivät varmasti viimeksi oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-901 no eivät varmasti viime+ +kau+ +lu+ +s oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-902 no ei varmasti viime+ +ks oli niin niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-903 no ei varmasti viime+ +ka+ +us oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-904 no ei varmasti viime kausi oli niin niin hyvä mu+ +lta en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-905 no eivät varmasti viime+ +kau+ +lu+ +s oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-906 no eivät varmasti viime+ +kau+ +lu+ +s oli niin hyvä+ +ltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-907 no eivät varmasti viime kauas oli niin niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-908 no eivät varmasti viime kauas oli niin hyvää mieltä en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-909 no ei varmasti viime kauas oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-910 no eivät varmasti viimeksi oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-911 no ei varmasti viime kausi oli niin niin hyvä muistaa että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-912 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvä+ +ltä en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-913 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-914 no eivät varmasti viime kauas oli niin niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-915 no ei varmasti viime+ +ka+ +us oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-916 no ei varmasti viime kausi oli niin niin hyvää mu+ +lta en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-917 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvä minulta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-918 no eivät varmasti viime+ +ka+ +us oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-919 no eivät varmasti viime kauas oli niin niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-920 no eivät varmasti viime kauas oli niin niin hyvä+ +ltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-921 no eivät varmasti viime+ +ks oli niin niin hyvän mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-922 no eivät varmasti viime kauas oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-923 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-924 no eivät varmasti viime+ +ka+ +us oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-925 no ei varmasti viime+ +ka+ +us oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-926 no eivät varmasti viime+ +ka+ +us oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-927 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvä mu+ +lta en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-928 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-929 no ei varmasti viime kausi oli niin niin hyvän mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-930 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaa+ +tuu että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-931 no eivät varmasti viime kausi oli niin niin hyvää mieltä en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-932 no eivät varmasti viime kauas oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-933 no eivät varmasti viime kauas oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-934 no eivät varmasti viime kausi oli niin niin hyvän mu+ +lta en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-935 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvä muistaa että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-936 no eivät varmasti viime+ +ka+ +us oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-937 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvää mu+ +lta en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-938 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-939 no ei varmasti viime kausi oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-940 no eivät varmasti viime+ +ka+ +us oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-941 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +eksi+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-942 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-943 no eivät varmasti viime+ +ka+ +us oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-944 no eivät varmasti viime+ +ka+ +us oli niin hyvä+ +ltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-945 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvä muu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-946 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-947 no ei varmasti viime kaa+ +os oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-948 no eivät varmasti viime kausi oli niin niin hyvää mieltä en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-949 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-950 no ei varmasti viime kausi oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-951 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvän mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-952 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvää mieltä en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-953 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +eksi+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-954 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvän mu+ +lta en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-955 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-956 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-957 no ei varmasti viime kaa+ +os oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-958 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-959 no ei varmasti viime kausi oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-960 no eivät varmasti viime kausi oli niin niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-961 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +ni en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-962 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-963 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvää mieltä en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-964 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-965 no eivät varmasti viime kaa+ +os oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-966 no eivät varmasti viime kausi oli niin niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-967 no eivät varmasti viime kauas oli niin hyvää huolta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-968 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvää mieltä en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-969 no eivät varmasti viime kausi oli niin niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-970 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +ni en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-971 no ei varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-972 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-973 no ei varmasti viime+ +ks oli niin hyvää huolta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-974 no eivät varmasti viime kaa+ +os oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-975 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-976 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin niin hyvä+ +ltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-977 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvä mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-978 no eivät varmasti viime kaa+ +os oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-979 no eivät varmasti nyt viimeksi jos oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-980 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvä mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-981 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvää mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-982 no eivät varmasti viime kauas oli niin hyvää huolta että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-983 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en hall+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-984 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvän mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-985 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +is oli niin hyvää mu+ +lta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole al+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-986 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin hyvä mu+ +lta+ +ni en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-987 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvä mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-988 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en hall+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-989 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-990 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvän en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-991 no eivät varmasti viime+ +kau+ +t+ +s oli niin hyvää mu+ +lta+ +ni en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-992 no ei varmasti viime+ +kas oli niin niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-993 no eivät varmasti viimeksi jos oli niin hyvää mu+ +lta+ +a en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-994 no eivät varmasti viime kausi oli niin niin hyvää huolta että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-995 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvää mieltä että en usko että kausi siihen kaatui että en ole sen al+ +itse leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-996 no ei varmasti viime kauas oli niin hyvä mu+ +lta+ +ni en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-997 no ei varmasti viime+ +kas oli niin niin hyvää mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-998 no ei varmasti viime kauas oli niin hyvää mu+ +lta+ +ni en usko että kausi siihen kaatui että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-999 no eivät varmasti viime kausi oli niin hyvä että en usko että kausi siihen kaatui+ +vat että en ole kalli+ +ksen leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-012-1000 no eivät varmasti viime+ +ks oli niin hyvä mu+ +lta+ +a että en usko että kausi siihen kaatui että en ole na+ +lli+ +kari+ +n leiri+ +llä 
yle2012-2610-1903-013-1 minkä+ +laista vuotta kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-2 minkä+ +laista voitto+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-3 minkä+ +laista voitti tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-4 minkä+ +laista vuotta kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-5 minkä+ +laista voitto tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-6 minkä+ +laista voitto+ +on tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-7 minkä+ +laista vuotta tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-8 minkä+ +laista vuotta+ +kin tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-9 minkä+ +laista vuotta on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-10 minkä+ +laista voi+ +tte tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-11 minkä+ +laista voi+ +t+ +teko tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-12 minkä+ +laista voitto+ +kone tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-13 minkä+ +laista voitti+ +ko tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-14 minkä+ +laista voi+ +tte kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-15 minkä+ +laista vuotta+ +kaan tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-16 minkä+ +laista voittanut tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-17 minkä+ +laista vuoteen kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-18 minkä+ +laista vuotta kun tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-19 minkä+ +laista voitti kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-20 minkä+ +laista voitto kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-21 minkä+ +laista vuotta kuin tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-22 minkä+ +laisten voitto+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-23 minkä+ +laista voittoa tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-24 minkä+ +laista vuotta+ +an tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-25 minkä+ +laista voitta+ +ko+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-26 minkä+ +laista vuotta tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-27 minkä+ +laista voitti+ +kin tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-28 minkä+ +laista voitto+ +on tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-29 minkä+ +laista mutta tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-30 minkä+ +laista voittoa kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-31 minkä+ +laista w+ +otti+ +c+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-32 minkä+ +laista voi+ +tte kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-33 minkä+ +laista tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-34 minkä+ +laista voitti tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-35 minkä+ +laista vuo+ +t+ +teko tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-36 minkä+ +laista voitto+ +on kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-37 minkä+ +laista voi+ +tte tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-38 minkä+ +laista vuoteen kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-39 minkä+ +laista voitto on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-40 minkä+ +laista mutta kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-41 minkä+ +laisen voitto+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-42 minkä+ +laista voitti kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-43 minkä+ +laista voi+ +tte kuin tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-44 minkä+ +laista voi+ +t+ +teko tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-45 minkä+ +laista voitto kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-46 minkä+ +laista vo+ +t+ +teko tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-47 minkä+ +laisten voitto tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-48 minkä+ +laista o+ +otte+ +ko tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-49 minkä+ +laista voi+ +tte on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-50 minkä+ +laista voitti+ +ko tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-51 minkä+ +laista voittanut tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-52 minkä+ +laista vuotta+ +kin tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-53 minkä+ +laista voitto+ +kone tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-54 minkä+ +laista tuotti kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-55 minkä+ +laista voittoa kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-56 minkä+ +laista voittoa on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-57 minkä+ +laista voitto tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-58 minkä+ +laista tuotti+ +ko tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-59 minkä+ +laista tuotteet tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-60 minkä+ +laista kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-61 minkä+ +laista voitto+ +on kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-62 minkä+ +laista tuotti tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-63 minkä+ +laista voittoa tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-64 minkä+ +laista voitti kuin tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-65 minkä+ +laista voitti tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-66 minkä+ +laisen voitto tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-67 milla+ +ista vuotta kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-68 minkä+ +laista on voittanut tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-69 minkä+ +laista mutta kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-70 minkä+ +laista että tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-71 minkä+ +laisten voitto+ +on tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-72 minkä+ +laista voitti+ +vat tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-73 minkä+ +laista tuotto+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-74 minkä+ +laista voittoa+ +an tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-75 minkä+ +laista voitta+ +ko+ +on tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-76 minkä+ +laista voitto+ +ni tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-77 minkä+ +laista voittoa kuin tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-78 minkä+ +laista vuotta kuin tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-79 minkä+ +laista voitto+ +kin tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-80 minkä+ +laista voi+ +t+ +teko on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-81 minkä+ +laista vuotta kun täällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-82 minkä+ +laista voitto+ +kulu+ +n tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-83 minkä+ +laista vuotta on tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-84 minkä+ +laista tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-85 minkä+ +laista vuotta tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-86 minkä+ +laista vuotta+ +kin tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-87 minkä+ +laista voittaa+ +ko tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-88 minkä+ +laista vuotta+ +an tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-89 minkä+ +laista voitto tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-90 minkä+ +laista vuo+ +t+ +teko tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-91 minkä+ +laista w+ +otti+ +c+ +on tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-92 minkä+ +laista voitto+ +on on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-93 minkä+ +laista voitto+ +kaan tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-94 minkä+ +laista tuotti kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-95 minkä+ +laista tuotta+ +nut tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-96 minkä+ +laista tuotto on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-97 minkä+ +laista tuotteet on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-98 minkä+ +laista vuotta+ +han tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-99 minkä+ +laista voi tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-100 minkä+ +laista voitto+ +mme tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-101 minkä+ +laisen voitto+ +on tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-102 minkä+ +laista voi+ +tte tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-103 minkä+ +laisten voitto+ +kone tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-104 minkä+ +laista tuotti+ +kin tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-105 minkä+ +laista voitta+ +van tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-106 minkä+ +laista luotto+ +kon+ +tra+ +lle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-107 minkä+ +laista kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-108 minkä+ +laista vo+ +t+ +teko tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-109 minkä+ +laista voittaja+ +lle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-110 minkä+ +laista luotto tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-111 minkä+ +laista tuotteiden tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-112 minkä+ +laista voitto+ +na tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-113 minkä+ +laista voitti on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-114 minkä+ +laista vuoteen tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-115 milla+ +ista vuotta kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-116 minkä+ +laista voi+ +tte+ +kin tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-117 minkä+ +laisesta voitto+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-118 minkä+ +laista voi+ +t+ +teko tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-119 minkä+ +laista voitto+ +kone tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-120 minkä+ +laista voi+ +tte kuin tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-121 minkä+ +laista voitti+ +kin tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-122 minkä+ +laista o+ +otte+ +ko tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-123 se minkä+ +laista vuotta kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-124 minkä+ +laista luo+ +tti kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-125 minkä+ +laista voitti+ +ko on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-126 minkä+ +laista vuotta ja tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-127 milla+ +ista voitto+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-128 minkä+ +laista voitto+ +kulu+ +n tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-129 minkä+ +laista voitti+ +ko tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-130 minkä+ +laista voi+ +tte kun tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-131 minkä+ +laista lo+ +tte tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-132 minkä+ +laisten voitto kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-133 minkä+ +laista ottelun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-134 minkä+ +laista vuotta+ +n tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-135 minkä+ +laista vuotta+ +kaan tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-136 minkä+ +laisesta voitti tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-137 minkä+ +laista vuotta olen tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-138 ja minkä+ +laista vuotta kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-139 minkä+ +laista voittanut tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-140 minkä+ +laista tuotte tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-141 minkä+ +laista luottamus tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-142 minkä+ +laista tuotteet tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-143 minkä+ +laista vuoteen kun tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-144 minkä+ +laista voitto+ +kone+ +elle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-145 minkä+ +laista voittaa tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-146 minkä+ +laista tuotteen tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-147 minkä+ +laista tuotti kuin tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-148 minkä+ +laista tuotti tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-149 minkä+ +laista tuotteen kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-150 minkä+ +laista tuotti+ +ko tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-151 minkä+ +laista v+ +otto+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-152 minkä+ +laista voitto+ +nsa tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-153 minkä+ +laista lu+ +ottaen tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-154 minkä+ +laisen voitto+ +kone tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-155 minkä+ +laista voittaa on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-156 minkä+ +laista voitti kun tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-157 minkä+ +laista lo+ +tte kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-158 minkä+ +laista vuo+ +t+ +teko on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-159 minkä+ +laista on voittanut tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-160 minkä+ +laista voitto+ +n tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-161 minkä+ +laista tuotta+ +nut tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-162 minkä+ +laista vuotta kuten tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-163 minkä+ +laista mutta tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-164 minkä+ +laista voittaja+ +n tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-165 minkä+ +laiset voitti+ +ko tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-166 minkä+ +laista luo+ +tti tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-167 minkä+ +laista vuotta+ +ni tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-168 minkä+ +laista otti+ +ko tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-169 minkä+ +laista vuo+ +tto+ +n tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-170 minkä+ +laista vuotta kun tällä kaudella <UNK> 
yle2012-2610-1903-013-171 minkä+ +laista on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-172 minkä+ +laista voitto kun tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-173 minkä+ +laista lu+ +ottanut tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-174 minkä+ +laista vuo+ +tto+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-175 minkä+ +laista voitta+ +maan tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-176 minkä+ +laista tuotto+ +a kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-177 minkä+ +laista vuo+ +tti kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-178 minkä+ +laista vuotta kuin tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-179 minkä+ +laista puhu+ +t+ +teko tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-180 se minkä+ +laista voitto+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-181 minkä+ +laista luotto+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-182 minkä+ +laista tuotte kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-183 minkä+ +laista voitto+ +kon tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-184 minkä+ +laista tuotteet kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-185 minkä+ +laista tuotta+ +van tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-186 minkä+ +laisten voitto+ +on tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-187 minkä+ +laista tuotto tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-188 minkä+ +laista vuotta kun täällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-189 minkä+ +laista voittoa tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-190 minkä+ +laista vuotta+ +an tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-191 minkä+ +laista voitto+ +na tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-192 minkä+ +laista voitta+ +en tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-193 minkä+ +laista tuotto+ +on tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-194 minkä+ +laista voitta+ +ko+ +on tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-195 minkä+ +laista voittoa+ +kin tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-196 minkä+ +laista vuotta+ +kon tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-197 minkä+ +laista voitti kuin tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-198 minkä+ +laisen voitto kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-199 minkä+ +laista luotto+ +a kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-200 minkä+ +laista vuotta täällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-201 ja minkä+ +laista voitto+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-202 minkä+ +laista voitti+ +kin tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-203 minkä+ +laista v+ +otto+ +nen tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-204 minkä+ +laista tuotte+ +eksi tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-205 minkä+ +laista voitto kuin tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-206 minkä+ +laista luotto kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-207 minkä+ +laista aloitti kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-208 minkä+ +laista nuo+ +tta+ +ko+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-209 minkä+ +laista vo+ +t+ +teko on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-210 se minkä+ +laista voitti tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-211 minkä+ +laista että kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-212 minkä+ +laista bo+ +tti+ +c+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-213 minkä+ +laista mutta tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-214 minkä+ +laisten voitto on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-215 minkä+ +laista voitto on tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-216 minkä+ +laista kuin tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-217 minkä+ +laista nuo+ +tti+ +ko tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-218 minkä+ +laista voittaa+ +ko tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-219 minkä+ +laista luo+ +tta+ +ko+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-220 se minkä+ +laista vuotta kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-221 minkä+ +laista voittoa kun tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-222 minkä+ +laista luo+ +tti kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-223 minkä+ +laisten voitto+ +on kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-224 minkä+ +laista vuotta+ +n tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-225 minkä+ +laista voittoa+ +an tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-226 minkä+ +laista voittoa kuin tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-227 minkä+ +laista otsi+ +kon tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-228 minkä+ +laista w+ +otti+ +c+ +on tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-229 minkä+ +laista vuotta+ +kaan tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-230 minkä+ +laista on voitto+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-231 minkä+ +laista wo+ +t+ +teko tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-232 ja minkä+ +laista voitti tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-233 minkä+ +laisten voitto kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-234 minkä+ +laista vuo+ +tti tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-235 minkä+ +laisesta voitto tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-236 minkä+ +laista voitti keväällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-237 minkä+ +laista tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-238 minkä+ +laista voitto+ +is+ +an tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-239 minkä+ +laista voitto+ +ni tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-240 minkä+ +laista savo+ +tta+ +ko+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-241 minkä+ +laista aloitti tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-242 minkä+ +laista voitto+ +on tällä kaudella <UNK> 
yle2012-2610-1903-013-243 minkä+ +laista moottori+ +n tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-244 ja minkä+ +laista vuotta kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-245 minkä+ +laisesta vuotta kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-246 minkä+ +laista voitto+ +han tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-247 minkä+ +laisen voitti tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-248 minkä+ +laista vuo+ +t+ +teko tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-249 minkä+ +laista että tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-250 minkä+ +laista voitto+ +on kun tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-251 minkä+ +laista vuotta+ +han tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-252 minkä+ +laiset voitti+ +kin tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-253 milla+ +ista voi+ +tte tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-254 minkä+ +laista nuo+ +tti+ +kone tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-255 minkä+ +laista voi+ +tte on tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-256 milla+ +ista vuotta tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-257 minkä+ +laista luotto+ +kon tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-258 minkä+ +laista luotto tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-259 minkä+ +laisten voitti tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-260 minkä+ +laista voitto+ +n tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-261 minkä+ +laista tuotteiden tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-262 minkä+ +laista on voitto tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-263 minkä+ +laista mutta kun tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-264 minkä+ +laista voittaja+ +n tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-265 minkä+ +ä+ +laista vuotta kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-266 minkä+ +laisen voitto+ +on tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-267 minkä+ +laista vuoteen kuin tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-268 minkä+ +laista tuotteen kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-269 minkä+ +laista tuotti on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-270 minkä+ +laista voitto+ +on täällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-271 minkä+ +laista voitto+ +ja on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-272 minkä+ +laista voitti+ +vat tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-273 minkä+ +laista vuo+ +tto+ +n tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-274 minkä+ +laista voitti tällä kaudella <UNK> 
yle2012-2610-1903-013-275 minkä+ +laista nuo+ +tti+ +kin tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-276 minkä+ +laista vuotta kentällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-277 minkä+ +laista vuoteen tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-278 minkä+ +laista o+ +otta+ +ko tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-279 minkä+ +laista tuotti+ +vat tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-280 minkä+ +laisten voi+ +tte tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-281 minkä+ +laista lo+ +tte kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-282 minkä+ +laista voi+ +tte kuin tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-283 minkä+ +laista vuotta kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-284 minkä+ +laista voiton tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-285 minkä+ +laista vuoteen on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-286 minkä+ +laisen voi+ +tte tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-287 minkä+ +laista vuo+ +ti+ +kon tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-288 minkä+ +laista vuotta+ +an kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-289 minkä+ +laista tuottaa+ +ko tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-290 minkä+ +laista o+ +otte tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-291 milla+ +ista voi+ +t+ +teko tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-292 minkä+ +laista voitta+ +ne+ +elle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-293 minkä+ +laista vuo+ +t+ +tee+ +ko tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-294 minkä+ +laista sano+ +tta+ +ko+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-295 minkä+ +laista voitti jutun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-296 minkä+ +laista vuotta kun tälle kaudelle <UNK> 
yle2012-2610-1903-013-297 milla+ +ista voittoa tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-298 minkä+ +laisen voitto on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-299 minkä+ +laista tuotto+ +a kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-300 minkä+ +laista vuo+ +tti kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-301 minkä+ +laista vuotta kun tälle kaudella 
yle2012-2610-1903-013-302 minkä+ +laista ottaen tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-303 minkä+ +laista moitti+ +ko tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-304 minkä+ +laista voittoa on tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-305 minkä+ +laisia vuotta kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-306 minkä+ +laista tuotte kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-307 minkä+ +laista tuotteet kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-308 minkä+ +laisesta voitto+ +on tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-309 minkä+ +laista vo+ +t+ +teko tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-310 minkä+ +laista luottaa tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-311 minkä+ +laisten voitto tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-312 minkä+ +laista lo+ +tte tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-313 minkä+ +laista tuote tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-314 minkä+ +laisista voitto+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-315 milla+ +ista voi+ +tte kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-316 minkä+ +laista vuo+ +teet tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-317 minkä+ +laisten voitto+ +kone tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-318 minkä+ +laisten voi+ +t+ +teko tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-319 minkä+ +laista tuottaa tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-320 minkä+ +laista voitto+ +kin tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-321 minkä+ +laista sitten kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-322 minkä+ +laista w+ +ut+ +t+ +teko tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-323 minkä+ +laista voitto+ +o+ +mme tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-324 minkä+ +laista ottelun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-325 minkä+ +laista o+ +otte+ +ko on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-326 milla+ +ista vuotta on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-327 minkä+ +laisen voi+ +t+ +teko tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-328 minkä+ +laista luottaa on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-329 minkä+ +laisen voitto+ +on kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-330 minkä+ +laista o+ +otte+ +ko tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-331 minkä+ +laista voitto+ +mme tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-332 minkä+ +laisen vo+ +t+ +teko tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-333 minkä+ +laista voi+ +tte kentällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-334 minkä+ +laista tuottaa on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-335 minkä+ +laista tuotto kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-336 minkä+ +laista v+ +otto tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-337 minkä+ +laisen w+ +otti+ +c+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-338 minkä+ +laisen voitto kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-339 minkä+ +laista voi kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-340 minkä+ +laista voittaja tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-341 minkä+ +laista lo+ +tto+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-342 minkä+ +laista vuo+ +to+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-343 minkä+ +laista voitta+ +maan tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-344 minkä+ +laista luotto+ +a kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-345 milla+ +ista voitto+ +on tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-346 minkä+ +laista koottu tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-347 minkä+ +laista vuo+ +tto+ +min tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-348 minkä+ +laista otta+ +ko+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-349 minkä+ +laista voitti kisan tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-350 minkä+ +laista tuotte tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-351 minkä+ +laista voitto+ +on kaudella 
yle2012-2610-1903-013-352 minkä+ +laisten voi+ +tte kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-353 se minkä+ +laista voitto tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-354 minkä+ +laista luottamus tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-355 minkä+ +laista lo+ +tte kuin tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-356 minkä+ +laisen voi+ +tte kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-357 minkä+ +laista luotto kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-358 minkä+ +laista voittaa kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-359 minkä+ +laista aloitti kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-360 milla+ +ista voittoa kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-361 minkä+ +laista o+ +otte kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-362 minkä+ +laista tuotteet kuin tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-363 minkä+ +laista että kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-364 minkä+ +laista voi+ +tte kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-365 minkä+ +laista tuotto+ +a kuin tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-366 minkä+ +laista voittaa tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-367 minkä+ +laisista voitti tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-368 minkä+ +laista vo+ +t+ +tee+ +ko tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-369 minkä+ +laista tuotteen tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-370 minkä+ +laisten voitta+ +ko+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-371 minkä+ +laista luo+ +t+ +teko tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-372 minkä+ +laista luottaa+ +ko tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-373 minkä+ +laista puhu+ +tte tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-374 minkä+ +laista mo+ +tto tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-375 minkä+ +laista luoto+ +n tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-376 minkä+ +laista luotto+ +kunta tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-377 minkä+ +ä+ +laista voitto+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-378 minkä+ +laista tuotti kun tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-379 minkä+ +laista lo+ +tta kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-380 minkä+ +laista lu+ +ottaen tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-381 minkä+ +laista wo+ +otto+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-382 minkä+ +laista halua+ +tte tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-383 minkä+ +laisten voitto+ +on kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-384 minkä+ +laista tuotte kuin tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-385 minkä+ +laista luotto on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-386 minkä+ +laista moottori+ +n tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-387 ja minkä+ +laista voitto tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-388 minkä+ +laista tuote kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-389 minkä+ +laista voitta+ +en tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-390 minkä+ +laista nuo+ +tti kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-391 minkä+ +laista aluetta tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-392 milla+ +ista voitti+ +ko tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-393 minkä+ +laista tuotti+ +ko on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-394 minkä+ +laista lo+ +tte on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-395 minkä+ +laista luotto+ +a kuin tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-396 minkä+ +laista tuotto+ +kin tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-397 minkä+ +laista tuotti+ +ko tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-398 minkä+ +laista lu+ +ottanut tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-399 minkä+ +laista voitti kuten tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-400 minkä+ +laisesta voi+ +tte tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-401 minkä+ +laista tuotteet tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-402 minkä+ +laista lo+ +tta+ +ko+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-403 minkä+ +laista mo+ +tto+ +na tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-404 minkä+ +laista puhuttu tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-405 minkä+ +laista voi+ +t+ +teko on tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-406 minkä+ +laista v+ +otto+ +on tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-407 minkä+ +laista puhu+ +t+ +teko tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-408 minkä+ +laisesta vuotta kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-409 minkä+ +laista vuotta+ +ni tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-410 minkä+ +laista kun tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-411 minkä+ +laista vuo+ +tto+ +kone tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-412 minkä+ +laista tuotta+ +maan tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-413 minkä+ +laista voitto+ +kon tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-414 minkä+ +laiset voitti+ +ko tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-415 minkä+ +laista uutta kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-416 minkä+ +laista vuotta ja tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-417 minkä+ +laista vuotta ju+ +ta+ +lle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-418 minkä+ +laista tuotto tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-419 minkä+ +laista luotto+ +kanta tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-420 minkä+ +laista voitti+ +kaan tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-421 minkä+ +laista muoto+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-422 minkä+ +laista vuotta kun on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-423 minkä+ +laista otti+ +ko tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-424 minkä+ +laista tuotto kuin tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-425 minkä+ +laisen vuotta kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-426 minkä+ +laista tuotti tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-427 minkä+ +ä+ +laista voitti tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-428 minkä+ +laisten voitto+ +ni tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-429 minkä+ +laisia voitto+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-430 minkä+ +laista voitti kuin tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-431 minkä+ +laista tuotto+ +a on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-432 minkä+ +laista vuotta täällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-433 minkä+ +laista tuotte on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-434 minkä+ +laista vuotta+ +kon tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-435 minkä+ +laista levottom+ +an tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-436 minkä+ +laista tuotti+ +kin tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-437 minkä+ +laisten voitto tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-438 minkä+ +laista tuotti kuin tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-439 minkä+ +laisten voitto+ +kin tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-440 minkä+ +laista luotto+ +kon+ +tra+ +lla kaudella 
yle2012-2610-1903-013-441 minkä+ +laisen voitto tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-442 milla+ +ista vuotta kun tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-443 minkä+ +lais+ +in voitto+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-444 minkä+ +laista moottori tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-445 minkä+ +laista vuo+ +tto+ +on tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-446 minkä+ +laista voittoa+ +mme tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-447 minkä+ +laista puhu+ +tte kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-448 minkä+ +laista tavoittee+ +t on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-449 minkä+ +laista usko+ +t+ +teko tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-450 minkä+ +laista vo+ +te tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-451 se minkä+ +laista voitto+ +on tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-452 minkä+ +laista voitto tällä kaudella <UNK> 
yle2012-2610-1903-013-453 minkä+ +laista luotto+ +on tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-454 minkä+ +laista on voittanut tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-455 minkä+ +laista tuotta+ +man tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-456 minkä+ +laista luo+ +tti tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-457 minkä+ +ä+ +laista vuotta kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-458 minkä+ +laisten vuotta kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-459 minkä+ +laista voitti+ +pa tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-460 minkä+ +laista vuotta c+ +dun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-461 minkä+ +laista tuo+ +t+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-462 minkä+ +laista että tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-463 minkä+ +laista halua+ +tte kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-464 minkä+ +laisesta voi+ +t+ +teko tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-465 minkä+ +laisen voitto+ +kone tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-466 minkä+ +laista vuotta+ +ni on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-467 minkä+ +laista vuo+ +t+ +oksen tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-468 minkä+ +laista vie+ +tto+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-469 minkä+ +laista aluetta kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-470 minkä+ +laisesta voitto+ +kone tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-471 minkä+ +laista voitto+ +on on tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-472 minkä+ +laista odot+ +ti+ +ko tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-473 minkä+ +laisten voitto+ +kulu+ +n tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-474 minkä+ +laista suo+ +tta kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-475 minkä+ +laista tuotte+ +eksi tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-476 minkä+ +laista voitti+ +vat tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-477 minkä+ +laista tuotto+ +on tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-478 se minkä+ +laista vuotta tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-479 minkä+ +laista vuotta joten tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-480 se minkä+ +laista vuotta+ +kin tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-481 minkä+ +laista voi+ +tte kun täällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-482 minkä+ +laista vo+ +tta kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-483 minkä+ +laista voittoa+ +an tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-484 minkä+ +laista voi+ +tte+ +kin tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-485 minkä+ +laista vuo+ +teeseen tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-486 minkä+ +laista vuotta+ +an kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-487 minkä+ +laista tuotteen kuin tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-488 minkä+ +laista voitto+ +jen tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-489 minkä+ +laista otti kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-490 minkä+ +laista vuo+ +tto+ +ko tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-491 minkä+ +laista otti+ +kin tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-492 minkä+ +laista tavoittee+ +kseen tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-493 minkä+ +laista lu+ +ottamaan tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-494 minkä+ +laista vuotta jun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-495 minkä+ +laista luotto+ +a on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-496 minkä+ +laista voitto+ +ni tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-497 minkä+ +laista voitto+ +na on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-498 minkä+ +laista voi+ +tte kuten tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-499 minkä+ +laista mo+ +t+ +teko tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-500 minkä+ +laisesta voitti+ +ko tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-501 minkä+ +laisesta voi+ +tte kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-502 minkä+ +laista vuo+ +to+ +kohta tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-503 minkä+ +laista v+ +otto+ +a kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-504 minkä+ +laista voittoa kuin tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-505 minkä+ +laista voitto+ +kin tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-506 milla+ +ista voitto+ +kone tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-507 ja minkä+ +laista voitto+ +on tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-508 minkä+ +laista vuo+ +t+ +teko+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-509 minkä+ +laista voitti+ +han tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-510 minkä+ +laista voittoa+ +kaan tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-511 minkä+ +laista nuo+ +tti tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-512 minkä+ +laista voitti kentällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-513 minkä+ +laista voitti keväällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-514 minkä+ +laista tuotto on tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-515 minkä+ +laista vuotta+ +n kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-516 minkä+ +laista tuotteet on tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-517 minkä+ +laista voi+ +t+ +tta+ +ko+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-518 minkä+ +laista voitto täällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-519 minkä+ +laisia vuotta kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-520 minkä+ +laista moitti kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-521 minkä+ +laista nuo+ +tta+ +ko+ +on tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-522 minkä+ +laista voitto+ +kone kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-523 minkä+ +laista otsi+ +kon tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-524 minkä+ +laista vuo+ +tto+ +c+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-525 minkä+ +laisten voitto+ +on on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-526 ja minkä+ +laista vuotta tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-527 ja minkä+ +laista vuotta+ +kin tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-528 minkä+ +laista vuoteen kun täällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-529 milla+ +ista vuotta kuin tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-530 minkä+ +laista bo+ +tti+ +c+ +on tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-531 milla+ +ista voi+ +tte kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-532 minkä+ +laista wo+ +t+ +teko tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-533 minkä+ +laista tuotte+ +kon tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-534 minkä+ +laista voitto+ +kulu+ +n tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-535 minkä+ +laista vuo+ +teet on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-536 minkä+ +laista nuo+ +tti+ +ko tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-537 minkä+ +laista luotto+ +ja on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-538 minkä+ +laista sitten kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-539 minkä+ +laista vuotta c+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-540 minkä+ +laista voitti us+ +an tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-541 minkä+ +laisten voitto+ +kaan tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-542 minkä+ +laista voitto+ +ja kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-543 minkä+ +laista voittaa+ +ko on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-544 minkä+ +laista aloitti kuin tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-545 minkä+ +laista wo+ +it+ +teko tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-546 minkä+ +laisessa voitto+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-547 minkä+ +laista voittaja on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-548 minkä+ +laista voitto+ +on kuin tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-549 minkä+ +laista lo+ +tto+ +kone+ +elle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-550 minkä+ +laisen voitto+ +on kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-551 minkäänlaista vuotta kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-552 minkä+ +laista voittaa+ +ko tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-553 minkä+ +laista vo+ +te kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-554 minkä+ +laista luo+ +tta+ +ko+ +on tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-555 minkä+ +laista mo+ +t+ +toni tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-556 minkä+ +laista tuotto kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-557 minkä+ +laista vuoro+ +ttelu+ +n tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-558 minkä+ +laista voi+ +tte jun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-559 minkä+ +laista tuotto+ +on kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-560 minkä+ +laista voi kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-561 minkä+ +laista vuotta+ +an on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-562 minkä+ +laista vuo+ +t+ +teko+ +han tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-563 milla+ +ista vuoteen kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-564 minkä+ +laisten voi+ +tte kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-565 minkä+ +laista voitti kun täällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-566 minkä+ +laista nuo+ +tti+ +kentällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-567 minkä+ +laista voitto kuin tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-568 minkä+ +laista otetta+ +ko+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-569 minkä+ +laista vuotta eun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-570 minkä+ +laista voitta+ +kon tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-571 milla+ +ista vuo+ +t+ +teko tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-572 minkä+ +laista on voitto+ +on tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-573 se minkä+ +laista vuotta on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-574 milla+ +ista voi+ +tte tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-575 minkä+ +laisen voi+ +tte kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-576 minkä+ +laista vuotta on tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-577 minkä+ +laista voittaa kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-578 minkä+ +laista voitti on tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-579 minkä+ +laista voitto+ +han tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-580 minkä+ +laista luoto+ +n tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-581 minkä+ +laista on voi+ +t+ +teko tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-582 milla+ +ista voittoa kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-583 minkä+ +laisista voitto tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-584 minkä+ +laista nuo+ +tta+ +ko tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-585 minkä+ +laista voittoa kentällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-586 minkä+ +laista ju+ +otto+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-587 se minkä+ +laista voi+ +tte tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-588 minkä+ +laista kuin tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-589 minkä+ +laista v+ +otto kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-590 minkä+ +laista o+ +otte kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-591 minkä+ +laista savo+ +tta+ +ko+ +on tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-592 minkä+ +laista voitto+ +on täällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-593 minkä+ +laista tavoit+ +telu+ +n tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-594 minkä+ +laista luotto kuin tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-595 minkä+ +laista puhu+ +ttelu+ +n tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-596 minkä+ +laista luotto+ +kon tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-597 minkä+ +laisten voitto+ +mme tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-598 minkä+ +laista voitto+ +on tälle kaudelle <UNK> 
yle2012-2610-1903-013-599 minkä+ +laisesta voitti kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-600 minkä+ +laista vuotta kentällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-601 minkä+ +laista koottu kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-602 minkä+ +laista voitto+ +ajan tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-603 minkä+ +laista voitto kun täällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-604 minkä+ +laista voitto+ +kaan tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-605 minkä+ +laisista vuotta kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-606 minkä+ +laista voitto+ +on tälle kaudella 
yle2012-2610-1903-013-607 minkä+ +laista vuo+ +tti tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-608 minkä+ +laista voitto+ +ni on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-609 minkä+ +laista vuotta tällä kaudella <UNK> 
yle2012-2610-1903-013-610 minkä+ +laista voitti+ +ko täällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-611 minkä+ +laista vuotta+ +kin tällä kaudella <UNK> 
yle2012-2610-1903-013-612 minkä+ +laista pudo+ +tti kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-613 minkä+ +laista mu+ +otti kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-614 minkä+ +laista vo+ +t+ +teko+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-615 minkä+ +laista luo+ +tta+ +ko tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-616 minkä+ +laista nuo+ +tti+ +kon tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-617 minkä+ +laista voitti kivu+ +n tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-618 minkä+ +laista vuo+ +t+ +t+ +teko tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-619 minkä+ +laisen voitto+ +ni tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-620 minkä+ +laista lo+ +tta kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-621 minkä+ +laisessa voitti tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-622 minkä+ +laisen voitto tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-623 minkä+ +laisten voi+ +tte tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-624 minkä+ +laista voitta+ +man tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-625 minkä+ +laista nuo+ +tta kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-626 minkä+ +laisesta voitto kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-627 minkä+ +laista tuote kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-628 minkä+ +laista w+ +ut+ +t+ +ken tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-629 minkä+ +laista voiton tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-630 milla+ +ista voi+ +tte kuin tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-631 minkä+ +laista tuotta+ +nut tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-632 minkä+ +laisten w+ +otti+ +c+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-633 minkä+ +laista voitti+ +ko on tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-634 minkä+ +laista vuo+ +t+ +toman tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-635 ja minkä+ +laista vuotta on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-636 minkä+ +laisen voi+ +tte tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-637 minkä+ +laisten voitto+ +na tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-638 minkä+ +laisen voitto+ +kin tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-639 minkä+ +laista vuo+ +ti+ +kon tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-640 minkä+ +laista ju+ +otte tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-641 minkä+ +laista o+ +otte tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-642 minkä+ +laista mo+ +tto kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-643 minkä+ +laista mo+ +tti kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-644 minkä+ +laista nuo+ +tti kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-645 ja minkä+ +laista voi+ +tte tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-646 milla+ +ista voi+ +t+ +teko tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-647 minkä+ +laista vuotta+ +han tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-648 minkä+ +laista vu+ +t+ +teko tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-649 minkä+ +laista vuo+ +tto+ +a kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-650 minkä+ +laista voi tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-651 minkä+ +laista voitti jutun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-652 se minkä+ +laista voi+ +t+ +teko tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-653 se minkä+ +laista voitto+ +kone tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-654 minkä+ +laista savo+ +tta+ +ko tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-655 minkä+ +laista voitto+ +mme tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-656 minkä+ +laista vo+ +te+ +kin tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-657 minkä+ +laista vu+ +a+ +t+ +teko tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-658 minkä+ +laisen voitto+ +kulu+ +n tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-659 minkä+ +laista vie+ +tti kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-660 minkä+ +laista vuotta kohti tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-661 minkä+ +laista o+ +otta+ +ko tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-662 minkä+ +laista luo+ +tti kuin tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-663 minkä+ +laista ruo+ +t+ +teko tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-664 minkä+ +laista vuotta turun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-665 minkä+ +laista vuo+ +to+ +a kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-666 minkä+ +laista ottaen tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-667 minkä+ +laisten voitto+ +kone tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-668 minkä+ +laista tuotte+ +e+ +ko tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-669 minkä+ +laisesta voitta+ +ko+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-670 minkä+ +laista voitto+ +is+ +an tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-671 minkä+ +laista vuotta kuin täällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-672 minkä+ +laista tuotti+ +kin tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-673 minkä+ +laista voitta+ +van tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-674 minkä+ +laista tuottaa+ +ko tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-675 minkä+ +laisten voi+ +tte kuin tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-676 minkä+ +laista uutta kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-677 minkä+ +laista vo+ +t+ +teko+ +han tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-678 minkä+ +laista luotto tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-679 minkä+ +laista vuo+ +t+ +tee+ +ko tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-680 minkä+ +laisen voi+ +tte kuin tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-681 minkä+ +laista nuo+ +tti+ +kone tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-682 minkä+ +laista voi+ +tte kentällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-683 minkä+ +laisten voi+ +t+ +teko tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-684 se minkä+ +laista voitti+ +ko tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-685 se minkä+ +laista voi+ +tte kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-686 minkä+ +laista puhu+ +tta+ +ko+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-687 minkä+ +laisen vuotta kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-688 minkä+ +laista tuotteiden tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-689 minkä+ +laista o+ +otte kuin tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-690 minkä+ +laista vuotta+ +kin täällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-691 minkä+ +laista puhuttu kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-692 minkä+ +laista w+ +ut+ +t+ +teko tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-693 minkä+ +laisen voi+ +t+ +teko tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-694 minkä+ +laista sano+ +tta+ +ko+ +on tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-695 minkä+ +laista voitto+ +na tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-696 minkä+ +laisten voitto+ +kulu+ +n tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-697 minkä+ +laista puhu+ +t+ +teko on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-698 minkä+ +laista on voitto kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-699 minkä+ +laisesta voitti+ +kin tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-700 minkä+ +laista voi+ +t+ +teko te tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-701 minkä+ +laista vuotta ko+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-702 minkä+ +laista tuotto+ +kon tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-703 minkä+ +laista voittoa+ +kin tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-704 minkä+ +laista moitti+ +ko tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-705 ja minkä+ +laista voi+ +t+ +teko tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-706 minkä+ +laista vuotta kon tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-707 milla+ +ista voi+ +tte on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-708 minkä+ +laista vuoteen tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-709 minkä+ +laista nuo+ +tti+ +kone+ +elle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-710 ja minkä+ +laista voitto+ +kone tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-711 minkä+ +laisen vo+ +t+ +teko tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-712 se minkä+ +laista vuotta+ +kaan tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-713 minkä+ +laista vuo+ +tto+ +miin tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-714 minkä+ +laista voi+ +tte+ +kin tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-715 minkäänlaista voitto+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-716 minkä+ +laista v+ +otto tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-717 minkä+ +laista vuoteen kuin tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-718 minkä+ +laista puhu+ +tte kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-719 minkä+ +laisen voitto+ +on on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-720 minkä+ +laisesta voitto+ +on tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-721 minkä+ +laista voittoa kun täällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-722 minkä+ +laisten vuotta kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-723 minkä+ +laista vuotta on tällä kaudella <UNK> 
yle2012-2610-1903-013-724 minkä+ +laista halua+ +tte kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-725 minkä+ +laista voi+ +t+ +teko kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-726 minkä+ +laista vuo+ +tto+ +min tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-727 minkä+ +laista voitti kisan tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-728 minkä+ +laista voitto+ +on kentällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-729 minkä+ +laista vuo+ +tto+ +kin tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-730 minkä+ +laista aluetta kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-731 minkä+ +laista vo+ +t+ +t+ +teko tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-732 minkä+ +laisista voitto+ +on tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-733 minkä+ +laista voi+ +tte tällä kaudella <UNK> 
yle2012-2610-1903-013-734 minkä+ +laista suo+ +tta kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-735 minkä+ +laista mo+ +tte tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-736 minkä+ +laisen voitto+ +kaan tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-737 se minkä+ +laista voittanut tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-738 minkä+ +laista tuotta+ +maan tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-739 minkä+ +laista ju+ +otte kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-740 minkä+ +laista vuo+ +tto+ +kon tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-741 minkä+ +laista vo+ +tta kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-742 minkä+ +laista voitti ju+ +ta+ +lle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-743 minkä+ +laista ku+ +vo+ +tta+ +ko+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-744 minkä+ +laista voittaa on tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-745 minkä+ +laista vo+ +t+ +toman tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-746 se minkä+ +laista vuoteen kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-747 ja minkä+ +laista voitti+ +ko tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-748 ja minkä+ +laista voi+ +tte kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-749 se minkä+ +laista vuotta kun tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-750 minkä+ +laista vuo+ +t+ +teko on tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-751 minkä+ +laista voi+ +tte c+ +dun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-752 minkä+ +laista luo+ +tti kun tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-753 minkä+ +laista on vuotta kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-754 minkä+ +laisten voi+ +tte on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-755 minkä+ +laista vuotta ja tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-756 minkä+ +laista luo+ +t+ +teko tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-757 milla+ +ista voitto+ +on tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-758 minkä+ +laisen voi+ +tte on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-759 minkä+ +laisesta w+ +otti+ +c+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-760 minkä+ +laista voi+ +t+ +tti kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-761 minkä+ +laisesta voi+ +tte kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-762 minkä+ +laisen w+ +otti+ +c+ +on tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-763 minkä+ +laista puhu+ +tte tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-764 minkä+ +laista v+ +otto+ +a kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-765 minkä+ +laista lo+ +tte tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-766 ja minkä+ +laista vuotta+ +kaan tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-767 minkä+ +laista mo+ +tto tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-768 minkä+ +laista lo+ +tto+ +on tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-769 minkä+ +laista vuo+ +to+ +on tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-770 minkä+ +laisten voitto kun tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-771 minkä+ +laista otta+ +ko+ +on tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-772 minkä+ +laisten voitto+ +kone+ +elle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-773 minkä+ +laista halua+ +tte tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-774 minkä+ +laista ottelun tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-775 minkä+ +laista vuotta+ +n kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-776 minkä+ +laista nuo+ +tti+ +ko+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-777 minkä+ +laista vuotta+ +n tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-778 minkä+ +laista voitto+ +on kun täällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-779 minkä+ +laista vuotta kun tällä kaudella+ +an 
yle2012-2610-1903-013-780 minkä+ +laisen voitto+ +mme tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-781 minkäänlaista voitti tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-782 se minkä+ +laista voitti kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-783 ja minkä+ +laista voittanut tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-784 minkä+ +laista vuotta kun tällä kaudella on 
yle2012-2610-1903-013-785 minkä+ +laisesta voitti tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-786 minkä+ +laisesta vuotta tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-787 minkä+ +laista vo+ +t+ +tee+ +ko tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-788 minkä+ +laista voi+ +t+ +teko tällä kaudella <UNK> 
yle2012-2610-1903-013-789 minkä+ +laista vuoro+ +ttelu+ +n tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-790 minkä+ +laisten voitto+ +nsa tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-791 minkä+ +laista lo+ +tto+ +a+ +kon tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-792 minkä+ +laista voi+ +tte kon tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-793 minkä+ +laista vuotta jun+ +ta+ +lle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-794 minkä+ +laista voitto+ +kone tällä kaudella <UNK> 
yle2012-2610-1903-013-795 minkä+ +laista vuotta olen tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-796 ja minkä+ +laista vuoteen kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-797 ja minkä+ +laista vuotta kun tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-798 minkä+ +laista luottaa+ +ko tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-799 milla+ +ista w+ +otti+ +c+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-800 minkä+ +laisten voitta+ +ko+ +on tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-801 minkä+ +laista voitto+ +ja kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-802 minkä+ +laista voi+ +tte täällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-803 minkä+ +laisten voitto+ +n tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-804 minkä+ +laisesta voitto+ +on kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-805 minkä+ +laista tuotte tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-806 minkä+ +laista luottamus tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-807 minkä+ +laisesta voi+ +tte tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-808 minkäänlaista vuotta kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-809 minkä+ +laista puhu+ +tte kuin tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-810 minkä+ +laista voitto jun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-811 minkä+ +laista vo+ +te kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-812 se minkä+ +laista voitto kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-813 minkä+ +laista vuo+ +tti kuin tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-814 minkä+ +ä+ +laista voitto+ +on tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-815 minkä+ +laista mutta kun täällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-816 minkä+ +laista wo+ +otto+ +on tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-817 minkä+ +laista tavoit+ +telu+ +n tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-818 minkä+ +laista puhu+ +ttelu+ +n tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-819 minkä+ +laista halua+ +tte kuin tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-820 minkä+ +laista wo+ +t+ +teko on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-821 minkä+ +laisen voitto+ +na tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-822 minkä+ +laista tuotto+ +on kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-823 minkä+ +laista voitto+ +o+ +mme tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-824 se minkä+ +laista vuotta kuin tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-825 minkä+ +laista voitti+ +ko tällä kaudella <UNK> 
yle2012-2610-1903-013-826 minkä+ +laista voi+ +tte kun tällä kaudella <UNK> 
yle2012-2610-1903-013-827 minkä+ +laista mo+ +tte kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-828 minkä+ +laista lo+ +tte kuin tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-829 milla+ +ista vuoteen kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-830 minkä+ +ä+ +laista vuotta tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-831 milla+ +ista voitti+ +ko tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-832 minkä+ +laista voittaa tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-833 minkä+ +laista tuotteen tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-834 minkä+ +laista tuotti kuin tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-835 minkä+ +laisesta voitto on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-836 se minkä+ +laisten voitto+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-837 ja minkä+ +laista voitti kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-838 minkä+ +laista tuotteet kuin tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-839 minkä+ +laiset voitti+ +kin tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-840 minkä+ +laista tuotteen kun tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-841 minkä+ +laista v+ +otto kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-842 se minkä+ +laista voittoa tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-843 minkä+ +laisten voitto+ +kon tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-844 minkä+ +laista voitti kivu+ +n tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-845 milla+ +ista voitto+ +on kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-846 minkä+ +laista vuotta+ +kaan tällä kaudella <UNK> 
yle2012-2610-1903-013-847 minkä+ +laista tuotto+ +a kuin tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-848 minkä+ +laista vo+ +t+ +teko on tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-849 minkä+ +laista v+ +otto+ +on tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-850 se minkä+ +laista vuotta+ +an tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-851 minkä+ +laista voitto+ +nsa tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-852 minkä+ +laista lu+ +ottaen tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-853 se minkä+ +laista voitta+ +ko+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-854 minkä+ +laisen voitto+ +kone tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-855 minkä+ +laista tuotti+ +vat tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-856 minkä+ +laisesta voitti kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-857 minkä+ +laista koottu kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-858 minkä+ +laista moottori tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-859 minkä+ +laista lo+ +tta+ +ko+ +on tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-860 minkä+ +laisista voi+ +tte tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-861 minkä+ +laisten voitto on tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-862 minkä+ +laisesta voi+ +tte kuin tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-863 minkä+ +laista voi+ +tte kun täällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-864 minkä+ +laista voitti+ +kon tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-865 minkä+ +laista lo+ +tte kun tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-866 minkä+ +laista usko+ +t+ +teko tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-867 minkä+ +laista voi+ +tte jun+ +ta+ +lle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-868 minkä+ +laisessa voitto tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-869 minkä+ +laisten voitto+ +na tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-870 minkä+ +laiset voitti+ +ko on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-871 minkä+ +laista voi+ +t+ +teko täällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-872 minkä+ +laista tuotta+ +man tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-873 minkä+ +laista voitto+ +n tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-874 ja minkä+ +laista voitto kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-875 minkä+ +laista voitti+ +pa tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-876 minkä+ +laista vuotta c+ +dun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-877 minkä+ +laista vuotta kuten tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-878 minkä+ +laista voitto+ +n kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-879 minkä+ +laista luotto+ +kunta tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-880 minkä+ +laisista vuotta kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-881 minkä+ +laista voittanut tällä kaudella <UNK> 
yle2012-2610-1903-013-882 minkä+ +laista otti+ +ko on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-883 minkä+ +laisesta voi+ +t+ +teko tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-884 minkä+ +laista vuo+ +tte tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-885 minkä+ +laisen voitti kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-886 minkä+ +laista voittaja+ +n tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-887 minkä+ +laista tuotte kuin tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-888 minkä+ +laista vuo+ +t+ +oksen tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-889 minkä+ +laiset voitti+ +ko tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-890 minkä+ +laista luo+ +tti tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-891 ja minkä+ +laista vuotta kuin tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-892 minkä+ +laista muoto+ +on tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-893 minkä+ +laista vuotta+ +ni tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-894 minkä+ +laista vuoteen kun tällä kaudella <UNK> 
yle2012-2610-1903-013-895 minkä+ +laista otti+ +ko tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-896 se minkä+ +laista vuotta tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-897 minkä+ +laista vuotta+ +kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-898 minkä+ +laista vuotta joten tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-899 minkä+ +laista vuo+ +tto+ +n tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-900 minkä+ +laista vuotta kun tällä kaudelle <UNK> 
yle2012-2610-1903-013-901 minkä+ +laista vuo+ +tto+ +n kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-902 minkä+ +laista nuo+ +tti+ +kin tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-903 se minkä+ +laista voitti+ +kin tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-904 minkä+ +laisen voitto+ +kulu+ +n tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-905 minkä+ +laista nuo+ +tta kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-906 minkä+ +laisesta voitto kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-907 minkä+ +laisia voitto+ +on tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-908 minkä+ +laisessa vuotta kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-909 minkä+ +laista voi+ +tte kuin täällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-910 minkä+ +laisesta vuotta on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-911 minkä+ +laista lu+ +ottanut tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-912 ja minkä+ +laisten voitto+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-913 minkä+ +laista vuo+ +teeseen tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-914 minkä+ +laista voitto+ +jen tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-915 minkä+ +laisia vuotta tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-916 minkä+ +laista vuo+ +tto+ +on tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-917 minkä+ +laista voitta+ +maan tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-918 minkä+ +laista tuotto+ +a kun tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-919 minkä+ +laista vuo+ +tti kun tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-920 minkä+ +laista voitti kentällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-921 minkä+ +laista puhu+ +t+ +teko tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-922 minkä+ +laista mo+ +tto kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-923 minkä+ +laista tavoittee+ +kseen tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-924 se minkä+ +laista voitto+ +on tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-925 se minkä+ +laista mutta tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-926 minkä+ +laista luotto+ +on tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-927 minkä+ +laista vuotta jun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-928 ja minkä+ +laista voittoa tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-929 minkä+ +laisten voitti kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-930 ja minkä+ +laista vuotta+ +an tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-931 minkä+ +lais+ +in voitto+ +on tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-932 minkä+ +laista voitto täällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-933 minkä+ +laista luotto+ +a kuin tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-934 minkä+ +laista tuotte kun tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-935 minkä+ +laista vuo+ +tto+ +a kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-936 minkä+ +laista mo+ +t+ +teko tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-937 ja minkä+ +laista voitta+ +ko+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-938 minkä+ +laista voitto+ +kon tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-939 minkä+ +laista tuotteet kun tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-940 minkä+ +laista tuotta+ +van tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-941 minkä+ +laista vuoteen kun täällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-942 minkä+ +laista odot+ +ti+ +ko tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-943 minkä+ +laista tuotto tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-944 minkä+ +laista tuo+ +t+ +on tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-945 minkä+ +laista on w+ +otti+ +c+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-946 minkä+ +laisista voi+ +t+ +teko tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-947 minkä+ +laista vie+ +tto+ +on tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-948 minkä+ +laista lo+ +tta+ +ko tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-949 minkä+ +laista vuo+ +to+ +a kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-950 minkä+ +laisista voitto+ +kone tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-951 minkä+ +laista voitti kun tällä kaudella <UNK> 
yle2012-2610-1903-013-952 se minkä+ +laista voittoa kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-953 minkä+ +laista voitta+ +en tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-954 minkä+ +laista vuo+ +tto+ +kone tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-955 minkä+ +laista voittoa+ +kin tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-956 minkä+ +laista vuotta+ +kon tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-957 minkä+ +laista vuo+ +tto+ +ko tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-958 minkä+ +laisesta voi+ +tte on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-959 milla+ +ista voi+ +t+ +teko on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-960 minkä+ +laista luotto+ +kanta tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-961 ja minkä+ +laista vuotta tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-962 minkä+ +laista tuotto kuin tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-963 minkä+ +ä+ +laista vuotta on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-964 ja minkä+ +laista voitti+ +kin tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-965 minkä+ +laista voitti+ +han tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-966 minkä+ +laista voitto+ +on tällä kaudella+ +an 
yle2012-2610-1903-013-967 minkä+ +laista tuotte+ +kon tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-968 minkä+ +laista v+ +otto+ +on kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-969 minkä+ +laista voitto+ +on tällä kaudella on 
yle2012-2610-1903-013-970 se minkä+ +laista w+ +otti+ +c+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-971 se minkä+ +laista voi+ +tte kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-972 minkä+ +laisesta voitti+ +ko tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-973 minkä+ +laisen voitto kun tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-974 minkä+ +laista puhuttu kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-975 minkä+ +laista luotto+ +a kun tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-976 ja minkä+ +laista voitto+ +on tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-977 minkä+ +laista voitto kun tällä kaudella <UNK> 
yle2012-2610-1903-013-978 ja minkä+ +laista mutta tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-979 se minkä+ +laista tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-980 minkä+ +laista on voitto kun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-981 minkä+ +laisista voitti+ +ko tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-982 minkä+ +laisista voi+ +tte kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-983 minkä+ +laisen voitto+ +kone+ +elle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-984 minkä+ +laista voitti kun täällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-985 minkä+ +laista nuo+ +tti+ +kentällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-986 minkä+ +laista v+ +otto+ +nen tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-987 minkä+ +laista tuotte+ +eksi tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-988 minkä+ +laista vuotta kuin tällä kaudella <UNK> 
yle2012-2610-1903-013-989 minkä+ +laista voitto kuin tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-990 minkä+ +laista luotto kun tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-991 minkä+ +laista aloitti kun tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-992 minkä+ +laista nuo+ +tta+ +ko+ +on tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-993 minkä+ +laista vuo+ +t+ +teko+ +on tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-994 minkä+ +laisten voitto+ +is+ +an tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-995 minkä+ +laista vuotta+ +c+ +on tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-996 minkä+ +laista vuo+ +tte kun tällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-997 minkä+ +laisten voitto+ +ni tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-998 minkä+ +laista voi+ +tte jun tälle kaudelle 
yle2012-2610-1903-013-999 minkä+ +laista voittoa kentällä kaudella 
yle2012-2610-1903-013-1000 se minkä+ +laista voitti tällä kaudelle 
yle2012-2610-1903-014-1 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-2 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-3 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-4 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-5 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-6 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-7 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-8 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-9 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-10 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-11 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-12 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-13 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-14 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-15 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-16 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alla viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-17 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-18 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-19 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-20 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-21 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alla viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-22 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-23 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-24 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-25 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-26 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-27 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-28 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-29 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-30 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-31 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-32 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-33 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-34 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-35 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-36 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-37 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-38 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-39 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-40 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-41 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-42 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-43 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-44 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-45 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-46 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-47 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-48 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-49 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-50 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-51 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-52 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-53 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-54 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-55 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-56 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alla viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-57 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-58 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-59 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-60 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-61 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-62 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-63 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alla viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-64 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-65 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-66 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-67 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-68 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-69 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alla viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-70 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-71 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-72 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-73 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alla viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-74 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-75 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-76 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-77 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-78 teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-79 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-80 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-81 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa lisää viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-82 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-83 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-84 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-85 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-86 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +iin sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-87 teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-88 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-89 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa alle viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-90 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-91 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alla viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-92 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-93 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-94 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-95 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa lisää viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-96 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-97 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-98 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-99 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-100 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-101 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-102 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-103 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +iin sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-104 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-105 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-106 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-107 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-108 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa alle viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-109 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alla viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-110 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-111 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-112 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-113 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-114 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-115 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-116 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-117 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-118 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-119 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-120 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-121 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-122 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-123 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-124 teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-125 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-126 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viides+ +tä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-127 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +s sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-128 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-129 teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-130 teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-131 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-132 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-133 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-134 no tuho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-135 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-136 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-137 teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-138 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-139 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viides+ +tä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-140 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-141 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alla viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-142 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-143 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +s sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-144 teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-145 teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-146 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-147 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-148 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-149 no teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-150 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-151 no otta+ +masta vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-152 no tuho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-153 teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-154 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +katso+ +mus sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-155 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-156 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-157 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-158 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alla viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-159 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-160 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-161 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alla viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-162 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-163 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +katso+ +mus salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-164 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-165 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-166 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-167 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-168 no teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-169 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-170 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-171 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-172 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-173 no otta+ +masta vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-174 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-175 teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-176 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-177 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +katso+ +mus sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-178 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-179 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-180 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alla viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-181 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-182 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +katso+ +mus salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-183 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa lisää viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-184 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-185 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-186 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-187 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-188 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-189 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-190 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-191 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lle ja toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-192 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-193 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +iin sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-194 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-195 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa lisää viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-196 teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-197 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-198 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viides+ +tä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-199 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa alle viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-200 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-201 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-202 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-203 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +iin sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-204 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viides+ +tä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-205 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viides+ +tä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-206 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa lisää viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-207 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-208 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-209 no tuho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-210 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa alle viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-211 teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alla viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-212 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-213 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-214 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +iin sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-215 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-216 no tuho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-217 no tuho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-218 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa lisää viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-219 teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-220 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-221 teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-222 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viides+ +tä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-223 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-224 teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-225 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa alle viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-226 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-227 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-228 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +iin sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-229 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viides+ +tä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-230 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viides+ +tä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-231 no teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-232 teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-233 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-234 no otta+ +masta vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-235 no tuho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-236 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa alle viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-237 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +is+ +alla viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-238 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-239 no teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-240 no teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-241 teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alla viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-242 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-243 no otta+ +masta vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-244 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-245 no otta+ +masta vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-246 no tuho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-247 no tuho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-248 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viides+ +tä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-249 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-250 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-251 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-252 teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-253 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +on+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-254 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-255 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-256 teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-257 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-258 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-259 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in salli+ +si viides+ +tä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-260 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-261 no tuho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-262 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-263 no teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-264 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-265 teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-266 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-267 no otta+ +masta vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-268 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +is+ +alla viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-269 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-270 no teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-271 no teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-272 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viides+ +tä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-273 no otta+ +masta vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-274 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-275 no otta+ +masta vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-276 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa lisää viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-277 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viides+ +tä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-278 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +s sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-279 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-280 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-281 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alla viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-282 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-283 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-284 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +on+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-285 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-286 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-287 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-288 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-289 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-290 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +iin sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-291 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viides+ +tä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-292 no teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-293 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-294 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in salli+ +si viides+ +tä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-295 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-296 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-297 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +s sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-298 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-299 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-300 no otta+ +masta vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-301 no tuho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-302 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-303 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-304 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lle ja toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-305 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-306 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa alle viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-307 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-308 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-309 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viides+ +tä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-310 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lle ja toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-311 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lle ja toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-312 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alla viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-313 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viides+ +tä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-314 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-315 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup ei salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-316 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-317 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa lisää viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-318 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-319 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +s sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-320 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alla viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-321 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-322 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-323 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-324 na+ +no+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-325 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-326 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-327 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +s sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-328 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-329 teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-330 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +iin sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-331 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viides+ +tä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-332 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +bi+ +s sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-333 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-334 no teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-335 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-336 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-337 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-338 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-339 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-340 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +s sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-341 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-342 no otta+ +masta vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-343 no tuho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-344 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-345 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +katso+ +mus sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-346 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-347 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-348 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa alle viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-349 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-350 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna ne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-351 no teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-352 no otta+ +masta vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-353 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-354 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alla viides+ +tä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-355 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-356 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alla viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-357 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viides+ +tä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-358 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup ei salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-359 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-360 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-361 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-362 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +katso+ +mus sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-363 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +katso+ +mus salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-364 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viides+ +tä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-365 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-366 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kaupan sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-367 na+ +no+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-368 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viides+ +tä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-369 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-370 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailmancup+ +issa viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-371 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +s sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-372 teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-373 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-374 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-375 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +bi+ +s sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-376 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-377 no tuho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alla viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-378 no teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-379 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-380 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-381 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-382 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-383 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lle ja toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-384 no otta+ +masta vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-385 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +katso+ +mus salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-386 no tuho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-387 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-388 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kaupan salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-389 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-390 no tuho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-391 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +katso+ +mus sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-392 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-393 teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-394 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna ne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-395 no teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-396 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-397 no tuho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-398 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-399 no otta+ +masta vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-400 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alla viides+ +tä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-401 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-402 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-403 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-404 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-405 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-406 no tuho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-407 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +katso+ +mus sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-408 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +katso+ +mus salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-409 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viides+ +tä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-410 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kaupan sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-411 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-412 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-413 no teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alla viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-414 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viides+ +tä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-415 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailmancup+ +issa viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-416 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-417 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-418 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viides+ +tä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-419 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-420 no otta+ +masta vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alla viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-421 no tuho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alla viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-422 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lle ja toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-423 no teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-424 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +s sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-425 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-426 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-427 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +si sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-428 no teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-429 no otta+ +masta vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-430 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +katso+ +mus salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-431 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-432 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-433 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa lisää viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-434 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-435 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-436 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kaupan salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-437 no teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-438 no otta+ +masta vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-439 no tuho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-440 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-441 teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-442 no otta+ +masta vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-443 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa lisä viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-444 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viides+ +tä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-445 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-446 no tuho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-447 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-448 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lle ja toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-449 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-450 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-451 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-452 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +iin sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-453 no teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-454 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-455 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-456 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viides+ +tä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-457 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viides+ +tä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-458 no otta+ +masta vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-459 no tuho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-460 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-461 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-462 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viides+ +tä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-463 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-464 no teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alla viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-465 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa alle viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-466 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-467 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-468 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viides+ +tä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-469 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-470 no otta+ +masta vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alla viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-471 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-472 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-473 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-474 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +s sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-475 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viides+ +tä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-476 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lle ja toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-477 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viides+ +tä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-478 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +si sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-479 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa lisää viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-480 no teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-481 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-482 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-483 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa lisää viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-484 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-485 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-486 no halu+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-487 no teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-488 no otta+ +masta vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-489 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-490 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-491 no otta+ +masta vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-492 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa lisä viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-493 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viides+ +tä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-494 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-495 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailman+ +kap+ +is+ +alla viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-496 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +iin sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-497 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-498 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kansallis+ +en viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-499 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-500 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +iin sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-501 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailmancup+ +issa viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-502 no teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-503 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-504 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-505 na+ +no+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-506 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +s sijaitsee toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-507 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viides+ +tä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-508 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viides+ +tä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-509 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-510 no otta+ +masta vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-511 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +katso+ +mus sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-512 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in salli+ +si viides+ +tä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-513 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-514 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-515 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta ja toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-516 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viides+ +tä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-517 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-518 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-519 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa alle viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-520 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +peli sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-521 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa alle viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-522 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-523 na+ +no+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-524 na+ +no+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-525 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alla viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lle ja toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-526 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-527 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +is+ +alla viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-528 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-529 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-530 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-531 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-532 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viides+ +tä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-533 nämä otta+ +masta vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-534 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viides+ +tä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-535 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa lisää viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-536 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-537 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +katso+ +mus salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-538 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna ne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-539 no teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-540 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-541 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lle ja toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-542 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viides+ +tä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-543 no halu+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-544 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-545 no otta+ +masta vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-546 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +peli salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-547 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lle ja toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-548 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-549 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +on+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-550 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-551 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-552 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-553 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-554 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +is+ +alla viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-555 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-556 no tuho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-557 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailman+ +kap+ +is+ +alla viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-558 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +iin sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-559 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna ne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-560 no teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-561 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna ne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-562 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-563 no teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-564 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kansallis+ +en viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-565 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailmancup+ +issa viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-566 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-567 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-568 no otta+ +masta vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-569 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +iin salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-570 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-571 no otta+ +masta vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-572 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in salli+ +si viides+ +tä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-573 na+ +no+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-574 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viides+ +tä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-575 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lle ja toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-576 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-577 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-578 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-579 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +katso+ +mus sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-580 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in salli+ +si viides+ +tä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-581 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-582 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-583 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +saalis viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-584 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-585 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +on+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-586 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-587 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-588 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-589 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa alle viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-590 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +peli sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-591 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-592 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-593 na+ +no+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-594 na+ +no+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-595 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +is+ +alla viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-596 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in salli+ +si viides+ +tä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-597 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +issa viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-598 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-599 nämä otta+ +masta vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-600 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-601 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-602 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +katso+ +mus salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-603 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna ne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-604 no teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-605 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-606 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-607 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viides+ +tä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-608 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-609 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-610 no teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-611 no otta+ +masta vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-612 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +peli salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-613 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alla viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-614 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-615 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-616 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +on+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-617 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-618 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-619 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-620 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lle ja toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-621 no otta+ +masta vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-622 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +is+ +alla viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-623 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-624 no tuho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-625 na+ +no+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-626 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna ne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-627 no teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-628 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna ne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-629 no teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-630 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-631 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viides+ +tä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-632 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-633 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-634 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-635 no otta+ +masta vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-636 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +iin salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-637 no otta+ +masta vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-638 teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa lisää viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-639 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in salli+ +si viides+ +tä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-640 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-641 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viides+ +tä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-642 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-643 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +s sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-644 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-645 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi+ +a viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-646 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-647 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-648 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-649 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-650 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alla viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-651 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +saalis viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-652 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-653 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-654 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +on+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-655 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viides+ +tä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-656 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-657 no tuho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-658 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lle ja toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-659 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-660 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-661 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-662 teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-663 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-664 teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +iin sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-665 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna ne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-666 no teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-667 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-668 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-669 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in salli+ +si viides+ +tä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-670 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-671 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +issa viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-672 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-673 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viides+ +tä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-674 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viides+ +tä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-675 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-676 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lle ja toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-677 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-678 no otta+ +masta vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-679 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lle ja toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-680 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-681 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alla viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-682 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viides+ +tä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-683 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-684 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup ei salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-685 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-686 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-687 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lle ja toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-688 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-689 no teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-690 teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa alle viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-691 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alla viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-692 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-693 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-694 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-695 no otta+ +masta vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-696 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-697 na+ +no+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-698 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viides+ +tä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-699 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-700 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +s sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-701 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +s ja että toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-702 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viides+ +tä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-703 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +bi+ +s sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-704 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-705 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lle ja toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-706 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +s sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-707 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailmancup+ +issa lisää viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-708 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lle ja toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-709 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-710 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alla viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-711 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viides+ +tä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-712 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-713 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-714 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup ei salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-715 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-716 teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa lisää viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-717 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-718 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-719 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-720 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +s sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-721 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi+ +a viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-722 no teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-723 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-724 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-725 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alla viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-726 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-727 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-728 na+ +no+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-729 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viides+ +tä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-730 no otta+ +masta vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-731 no tuho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-732 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-733 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-734 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-735 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailmancup+ +iin sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-736 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-737 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +s sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-738 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna ne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-739 teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-740 teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +iin sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-741 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +bi+ +s sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-742 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-743 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna ne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-744 no teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-745 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-746 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-747 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alla viides+ +tä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-748 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-749 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-750 no halu+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-751 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viides+ +tä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-752 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viides+ +tä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-753 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-754 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-755 no otta+ +masta vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-756 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-757 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alla viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-758 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viides+ +tä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-759 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kapina+ +lliset viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-760 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup ei salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-761 teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-762 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-763 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailmancup+ +issa alle viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-764 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +katso+ +mus sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-765 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-766 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-767 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viides+ +tä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-768 teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa alle viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-769 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-770 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna ne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-771 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kaupan sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-772 no halu+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-773 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lle ja toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-774 no halu+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-775 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +is+ +alla viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-776 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viides+ +tä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-777 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-778 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailmancup+ +issa viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-779 na+ +no+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-780 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viides+ +tä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-781 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-782 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alla viides+ +tä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-783 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +s sijaitsee toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-784 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +s sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-785 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-786 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +bi+ +s sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-787 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-788 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-789 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +s sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-790 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailmancup+ +issa lisää viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-791 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +ia ei salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-792 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-793 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alla viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-794 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viides+ +tä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-795 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-796 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta ja toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-797 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup ei salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-798 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viides+ +tä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-799 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-800 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-801 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-802 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lle ja toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-803 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-804 no teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-805 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +katso+ +mus salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-806 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viides+ +tä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-807 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-808 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +on+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-809 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kaupan sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-810 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +s sijaitsee toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-811 na+ +no+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-812 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kaupan salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-813 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +s sijaitsee toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-814 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-815 no otta+ +masta vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-816 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viides+ +tä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-817 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-818 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailmancup+ +issa viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-819 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa lisää viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-820 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-821 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta ja toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-822 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailmancup+ +iin sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-823 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-824 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta ja toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-825 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +s sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-826 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna ne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-827 nämä otta+ +masta vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-828 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-829 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-830 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +bi+ +s sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-831 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-832 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna ne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-833 no teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-834 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in salli+ +si viides+ +tä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-835 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alla viides+ +tä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-836 no halu+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-837 teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-838 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lle ja toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-839 tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-840 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-841 no otta+ +masta vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-842 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-843 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-844 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-845 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kapina+ +lliset viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-846 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +katso+ +mus sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-847 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +iin sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-848 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kaupan salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-849 nämä otta+ +masta vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-850 teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-851 nämä otta+ +masta vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-852 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-853 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailman+ +kap+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-854 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailmancup+ +issa alle viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-855 na+ +no+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alla viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-856 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +katso+ +mus sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-857 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-858 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viides+ +tä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-859 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna ne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-860 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kaupan sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-861 no halu+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-862 no halu+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-863 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +is+ +alla viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-864 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viides+ +tä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-865 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailmancup+ +issa viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-866 na+ +no+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-867 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alla viides+ +tä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-868 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-869 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-870 na+ +no+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-871 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-872 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-873 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa alle viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-874 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +ia ei salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-875 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-876 teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-877 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viides+ +tä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-878 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-879 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +katso+ +mus salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-880 na+ +no+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-881 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +si sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-882 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-883 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa lisää viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-884 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alla viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-885 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +katso+ +mus salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-886 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-887 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viides+ +tä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-888 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-889 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa liisa viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-890 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-891 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lle ja toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-892 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +on+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-893 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kaupan sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-894 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-895 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-896 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kaupan salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-897 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-898 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-899 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alla viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna ne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-900 no teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alla viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-901 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-902 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viides+ +tä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-903 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-904 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailmancup+ +issa viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-905 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa lisää viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-906 no halu+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-907 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-908 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa lisä viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-909 nämä otta+ +masta vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-910 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-911 teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viides+ +tä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-912 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-913 no otta+ +masta vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alla viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-914 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lle ja toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-915 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-916 na+ +no+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-917 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +malla että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-918 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna ne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-919 no teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-920 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia+ +an lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-921 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in salli+ +si viides+ +tä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-922 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-923 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +iin sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-924 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-925 teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +s sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-926 teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-927 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-928 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +si sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-929 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna ne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-930 tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-931 no teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-932 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-933 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-934 no otta+ +masta vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-935 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-936 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-937 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-938 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +katso+ +mus sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-939 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in osa+ +llisen+ +a viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-940 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +iin sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-941 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kaupan salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-942 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna ne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-943 no teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-944 nämä otta+ +masta vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-945 no otta+ +masta vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-946 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lle ja toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-947 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailmancup+ +issa lisää viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-948 nämä otta+ +masta vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-949 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-950 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailman+ +kap+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-951 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-952 na+ +no+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alla viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-953 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +s sijaitsee toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-954 no otta+ +masta vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-955 no ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa lisä viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-956 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viides+ +tä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-957 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-958 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa alle viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-959 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta ja toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-960 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-961 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-962 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +s salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-963 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-964 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-965 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in+ +i salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-966 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-967 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lle ja toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-968 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lle ja toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-969 na+ +no+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-970 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna ne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-971 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-972 no teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-973 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailmancup+ +iin sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-974 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alla viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-975 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viides+ +tä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-976 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa alle viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-977 teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailmancup+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-978 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa lisää viides+ +tä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-979 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-980 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup ei salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-981 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +katso+ +mus salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-982 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viides+ +tä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-983 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lle ja toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-984 na+ +no+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in+ +i sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-985 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viides+ +tä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-986 no otta+ +masta vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi salli+ +si viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-987 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +si sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-988 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-989 no tuho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-990 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa lisää viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-991 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alla viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-992 teho+ +ttomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-993 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan maailman+ +kap+ +ita+ +lismi viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-994 teho+ +ttomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-995 no ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa liisa viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-996 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailmancup+ +issa viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-997 nämä otta+ +masta vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +in sa+ +llisen viidessä ja vara+ +si+ +ja+ +lta toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-998 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +kap+ +is+ +alle viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-999 ehdottomasti vähintään viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksiin lähdetään paranta+ +maan että maailman+ +ka+ +pi+ +ne sa+ +llisen viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-014-1000 ehdottomasti vähintään niitä viime vuoden parhai+ +ta saavut+ +uksia lähdetään paranta+ +malla että maailman+ +kap+ +in salli+ +si viidessä ja vara+ +sijalla toivottavasti pääsisi tänä vuonna sinne po+ +di+ +um+ +ille 
yle2012-2610-1903-015-1 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-2 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-3 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-4 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-5 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-6 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-7 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-8 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-9 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-10 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-11 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-12 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-13 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-14 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-15 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-16 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-17 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-18 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-19 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-20 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-21 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-22 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-23 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-24 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-25 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-26 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-27 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-28 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-29 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-30 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-31 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-32 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-33 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-34 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-35 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-36 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-37 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-38 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-39 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-40 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-41 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-42 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-43 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-44 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-45 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-46 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-47 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-48 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-49 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-50 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-51 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-52 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-53 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-54 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-55 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-56 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-57 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-58 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-59 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-60 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-61 mm hiihd+ +ot helmikuussa avataan vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-62 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-63 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-64 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-65 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-66 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-67 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-68 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-69 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-70 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-71 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-72 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-73 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-74 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-75 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-76 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-77 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-78 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-79 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-80 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-81 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-82 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-83 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-84 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-85 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-86 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-87 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-88 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avasi vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-89 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-90 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-91 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-92 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-93 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-94 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-95 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-96 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-97 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-98 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-99 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-100 mm hiihd+ +ot helmikuussa mi+ +ia avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-101 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-102 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-103 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-104 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa+ +pa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-105 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-106 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-107 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-108 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-109 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-110 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-111 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-112 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-113 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-114 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-115 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-116 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avataan vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-117 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-118 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-119 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-120 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-121 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä heillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-122 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-123 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-124 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-125 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-126 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-127 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-128 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-129 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-130 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avataan vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-131 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-132 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-133 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-134 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-135 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-136 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-137 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-138 mm hiihd+ +ot helmikuussa avataan vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-139 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-140 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-141 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-142 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-143 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-144 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-145 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-146 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-147 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-148 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-149 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-150 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-151 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-152 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avasi vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-153 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-154 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-155 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-156 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-157 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-158 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-159 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-160 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ttu vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-161 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-162 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-163 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-164 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-165 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-166 mm hiihd+ +ot helmikuussa avataan vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-167 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-168 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-169 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mi+ +ia avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-170 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-171 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-172 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avasi vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-173 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-174 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-175 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-176 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-177 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-178 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-179 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-180 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-181 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-182 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avasi vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-183 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-184 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-185 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä heillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-186 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-187 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-188 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-189 mm hiihd+ +ot helmikuussa avataan vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-190 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-191 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mi+ +ia avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-192 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-193 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-194 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-195 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-196 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa+ +pa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-197 mm hiihd+ +ot helmikuussa avataan vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-198 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-199 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-200 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-201 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-202 mm hiihd+ +ot helmikuussa mi+ +ia avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-203 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-204 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-205 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä heillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-206 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-207 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-208 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-209 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-210 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-211 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa+ +pa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-212 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-213 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-214 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-215 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avataan vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-216 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-217 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-218 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-219 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-220 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä heillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-221 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-222 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avasi vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-223 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-224 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-225 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-226 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avataan vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-227 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä heillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-228 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-229 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +issa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-230 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-231 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-232 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-233 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-234 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-235 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-236 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-237 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä heillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-238 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-239 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-240 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä heillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-241 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-242 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-243 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-244 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-245 mm hiihd+ +ot helmikuussa mi+ +ia avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-246 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-247 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-248 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avasi vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-249 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-250 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-251 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa+ +pa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-252 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-253 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avataan vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-254 mm hiihd+ +ot helmikuussa mi+ +ia avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-255 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-256 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avasi vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-257 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-258 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-259 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-260 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-261 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avasi vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-262 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-263 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-264 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-265 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-266 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-267 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-268 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ttu vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-269 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-270 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-271 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-272 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-273 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-274 mm hiihd+ +ot helmikuussa mi+ +ia avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-275 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-276 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avataan vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-277 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä heillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-278 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-279 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-280 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-281 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avasi vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-282 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-283 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-284 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-285 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-286 siten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-287 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-288 mm hiihd+ +ot helmikuussa mi+ +ia avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-289 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-290 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-291 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-292 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähän sitä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-293 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa+ +pa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-294 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-295 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-296 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-297 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-298 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ttu vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-299 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-300 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avasi vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-301 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-302 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-303 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-304 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-305 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-306 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-307 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä heillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-308 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-309 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-310 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-311 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avataan vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-312 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avataan vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-313 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-314 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mi+ +ia avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-315 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-316 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-317 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ttu vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-318 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-319 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avataan vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-320 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-321 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-322 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-323 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-324 mm hiihd+ +ot helmikuussa avataan vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-325 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä heillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-326 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-327 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-328 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-329 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-330 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mi+ +ia avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-331 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-332 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-333 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-334 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-335 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avasi vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-336 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-337 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-338 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä heillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-339 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-340 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-341 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +issa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-342 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-343 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avataan vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-344 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-345 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-346 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-347 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilaa mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-348 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähä+ +isin+ +tä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-349 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-350 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-351 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-352 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avataan vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-353 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-354 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä heillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-355 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-356 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-357 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-358 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-359 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-360 mm hiihd+ +ot helmikuussa avataan vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-361 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä heillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-362 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-363 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avasi vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-364 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-365 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-366 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-367 mm hiihd+ +ot helmikuussa avasi vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-368 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-369 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mi+ +ia avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-370 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-371 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä heillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-372 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-373 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +issa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-374 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-375 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-376 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-377 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-378 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-379 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa+ +pa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-380 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-381 mm hiihd+ +ot helmikuussa avataan vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-382 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä sm kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-383 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-384 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ttu vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-385 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-386 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähä+ +isin+ +tä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-387 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +utuva vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-388 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-389 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-390 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-391 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä heillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-392 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-393 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-394 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-395 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä heillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-396 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-397 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-398 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-399 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-400 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-401 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mi+ +ia avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-402 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-403 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-404 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä heillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-405 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-406 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avasi vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-407 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avasi vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-408 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +issa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-409 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-410 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilaa mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-411 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-412 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-413 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avataan vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-414 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mi+ +ia avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-415 mm hiihd+ +ot helmikuussa niin vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-416 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +issa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-417 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-418 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avasi vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-419 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-420 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-421 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-422 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avasi vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-423 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-424 siten mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-425 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-426 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-427 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä heillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-428 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-429 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-430 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avasi vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-431 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-432 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa vähän sitä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-433 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-434 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-435 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähä+ +isin+ +tä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-436 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa on vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-437 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-438 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-439 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä heillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-440 mm hiihd+ +ot helmikuussa avataan vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-441 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-442 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +issa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-443 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-444 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä heillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-445 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-446 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-447 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-448 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +issa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-449 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-450 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-451 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ttu vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-452 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mi+ +ia avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-453 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-454 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-455 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mi+ +ia avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-456 mm hiihd+ +ot helmikuussa avataan vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-457 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä heillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-458 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-459 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä heillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-460 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avasi vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-461 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-462 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-463 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa+ +pa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-464 mm hiihd+ +ot helmikuussa mi ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-465 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mi+ +ia avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-466 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilaa mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-467 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-468 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto+ +a val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-469 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avasi vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-470 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-471 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-472 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-473 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-474 siten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-475 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mi+ +ia avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-476 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-477 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä heillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-478 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-479 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-480 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avasi vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-481 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-482 mm hiihd+ +ot helmikuussa mi+ +ia avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-483 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa vähän sitä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-484 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-485 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-486 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-487 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avasi vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-488 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-489 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-490 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-491 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-492 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-493 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa+ +pa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-494 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-495 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-496 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ttu vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-497 mm hiihd+ +ot helmikuussa mi+ +ia avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-498 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-499 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-500 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avasi vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-501 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-502 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-503 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-504 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-505 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-506 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mi+ +ia avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-507 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-508 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-509 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avataan vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-510 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avasi vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-511 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä heillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-512 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +issa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-513 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-514 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-515 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-516 siten mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-517 mm hiihd+ +ot helmikuussa avataan vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-518 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-519 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-520 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ttu vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-521 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-522 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-523 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mi+ +ia avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-524 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilaa mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-525 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-526 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-527 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-528 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-529 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-530 mm hiihd+ +ot helmikuussa mi+ +ia avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-531 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-532 mm hiihd+ +ot helmikuussa a+ +vaan vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-533 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-534 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avataan vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-535 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähän sitä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-536 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä heillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-537 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä heillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-538 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa+ +pa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-539 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-540 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +issa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-541 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-542 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilaa mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-543 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-544 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-545 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-546 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-547 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-548 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-549 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-550 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avasi vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-551 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-552 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-553 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-554 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-555 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-556 siten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-557 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-558 mm hiihd+ +ot helmikuussa mi+ +ia avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-559 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä heillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-560 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-561 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-562 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +issa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-563 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-564 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-565 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-566 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-567 siten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-568 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avataan vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-569 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-570 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähän sitä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-571 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa+ +pa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-572 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä sm kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-573 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-574 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-575 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilaa mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-576 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa vähä+ +isin+ +tä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-577 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-578 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ttu vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-579 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-580 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-581 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-582 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä heillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-583 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avasi vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-584 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avataan vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-585 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-586 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-587 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä heillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-588 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-589 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-590 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-591 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-592 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-593 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-594 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avataan vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-595 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avasi vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-596 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avataan vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-597 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-598 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä heillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-599 mm hiihd+ +ot helmikuussa mi+ +ia avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-600 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +issa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-601 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-602 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avasi vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-603 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-604 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-605 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-606 mm hiihd+ +ot helmikuussa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-607 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-608 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avasi vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-609 mm hiihd+ +ot helmikuussa mi avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-610 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-611 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mi+ +ia avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-612 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-613 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-614 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilaa mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-615 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-616 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-617 mm hiihd+ +ot helmikuussa miika ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-618 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-619 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-620 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +issa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-621 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avataan vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-622 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-623 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä sm kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-624 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-625 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +issa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-626 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilaa mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-627 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-628 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-629 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-630 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ttu vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-631 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-632 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-633 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa vähä+ +isin+ +tä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-634 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä heillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-635 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-636 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +utuva vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-637 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-638 siten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-639 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-640 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä heillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-641 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-642 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilaa mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-643 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilaa mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-644 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-645 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähä+ +isin+ +tä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-646 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-647 mm hiihd+ +ot helmikuussa mi+ +ia avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-648 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-649 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-650 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-651 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-652 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-653 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-654 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-655 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-656 mm hiihd+ +ot helmikuussa mi+ +ia avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-657 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä heillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-658 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-659 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-660 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-661 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +issa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-662 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-663 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-664 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avataan vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-665 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä heillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-666 mm hiihd+ +ot helmikuussa avataan vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-667 mm hiihd+ +ot helmikuussa mi+ +ia avaa+ +pa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-668 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-669 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avasi vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-670 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +issa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-671 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-672 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-673 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilaa mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-674 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avasi vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-675 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa+ +pa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-676 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-677 siten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-678 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avasi vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-679 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ttu vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-680 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa niin vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-681 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilaa mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-682 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avasi vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-683 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä sm kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-684 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähä+ +isin+ +tä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-685 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +issa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-686 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-687 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-688 mm hiihd+ +ot helmikuussa mi avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-689 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähän sitä tilaa mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-690 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-691 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-692 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-693 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-694 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-695 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avataan vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-696 mm hiihd+ +ot helmikuussa mi+ +ia avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-697 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto+ +a val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-698 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä sm kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-699 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-700 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-701 siten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-702 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-703 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avasi vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-704 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-705 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-706 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ttu vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-707 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-708 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-709 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähä+ +isin+ +tä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-710 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä heillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-711 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-712 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avasi vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-713 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-714 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +utuva vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-715 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-716 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-717 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-718 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-719 mm hiihd+ +ot helmikuussa avasi vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-720 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-721 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa+ +pa vähä+ +isin+ +tä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-722 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa on vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-723 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-724 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-725 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-726 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä heillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-727 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avataan vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-728 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-729 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-730 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +issa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-731 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä heillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-732 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-733 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-734 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä heillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-735 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-736 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mies ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-737 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilaa mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-738 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-739 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +issa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-740 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-741 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-742 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-743 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ttu vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-744 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +utuva+ +n vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-745 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-746 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-747 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mi+ +ia avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-748 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avataan vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-749 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä heillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-750 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä sm kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-751 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-752 mm hiihd+ +ot helmikuussa mitä ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-753 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avasi vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-754 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaus vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-755 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +issa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-756 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ttu vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-757 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilaa mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-758 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä sm kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-759 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilaa mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-760 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-761 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähä+ +isin+ +tä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-762 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-763 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-764 siten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-765 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +utuva vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-766 mm hiihd+ +ot helmikuussa mi+ +ia avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-767 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-768 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-769 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mi ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-770 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mi+ +ia avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-771 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa niin vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-772 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilaa mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-773 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto+ +a val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-774 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avasi vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-775 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-776 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-777 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-778 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä heillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-779 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-780 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-781 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avasi vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-782 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-783 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-784 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilaa mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-785 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-786 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mi+ +ia avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-787 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä heillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-788 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa on vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-789 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-790 siten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-791 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-792 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-793 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä heillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-794 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-795 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-796 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avasi vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-797 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-798 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avasi vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-799 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +issa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-800 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilaa mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-801 mm hiihd+ +ot helmikuussa avataan vähän sitä tilannetta mikä heillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-802 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-803 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-804 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa vähän sitä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-805 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-806 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähä+ +isin+ +tä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-807 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-808 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa on vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-809 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-810 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +issa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-811 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-812 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-813 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähän sitä tilaa mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-814 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mi+ +ia avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-815 mm hiihd+ +ot helmikuussa niin vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-816 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avataan vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-817 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-818 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +issa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-819 mm hiihd+ +ot helmikuussa miika avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-820 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-821 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avasi vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-822 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-823 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-824 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-825 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +issa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-826 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-827 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ttu vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-828 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mi+ +ia avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-829 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-830 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-831 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avataan vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-832 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avasi vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-833 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-834 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä heillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-835 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-836 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avasi on vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-837 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä heillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-838 siten mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-839 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +issa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-840 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähä+ +isin+ +tä tilaa mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-841 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +issa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-842 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-843 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-844 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto+ +a val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-845 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-846 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-847 siten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-848 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mi ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-849 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avataan vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-850 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-851 mm hiihd+ +ot helmikuussa a+ +vara vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-852 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa vähän sitä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-853 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilaa mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-854 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-855 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä sm kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-856 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähä+ +isin+ +tä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-857 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa on vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-858 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-859 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-860 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto+ +a val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-861 mm hiihd+ +ot helmikuussa mihin ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-862 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-863 ja sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-864 mm hiihd+ +ot helmikuussa avataan vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-865 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-866 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-867 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +utua vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-868 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mi+ +ia avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-869 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilaa mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-870 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa on vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-871 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +van vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-872 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-873 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä heillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-874 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-875 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-876 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-877 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +issa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-878 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-879 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-880 mm hiihd+ +ot helmikuussa avasi vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-881 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ttu vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-882 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mi+ +ia avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-883 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-884 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mi+ +ia avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-885 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa a+ +vaan vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-886 mm hiihd+ +ot helmikuussa avataan vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-887 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä heillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-888 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa vähän sitä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-889 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-890 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä heillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-891 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-892 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-893 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +issa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-894 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avasi vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-895 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avasi vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-896 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-897 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilaa mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-898 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-899 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-900 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-901 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-902 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa+ +pa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-903 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-904 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-905 mm hiihd+ +ot helmikuussa mi ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-906 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-907 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mi+ +ia avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-908 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä sm kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-909 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilaa mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-910 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-911 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-912 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen juusto+ +a val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-913 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avasi vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-914 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-915 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-916 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-917 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-918 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähä+ +isin+ +tä tilaa mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-919 siten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-920 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilaa mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-921 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mi+ +ia avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-922 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-923 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +utuva vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-924 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto+ +a val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-925 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-926 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-927 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-928 siten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-929 mm hiihd+ +ot helmikuussa miika avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-930 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avasi vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-931 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +issa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-932 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-933 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa vähän sitä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-934 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-935 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-936 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä sm kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-937 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-938 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +issa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-939 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-940 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-941 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-942 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avataan vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-943 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-944 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-945 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-946 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-947 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-948 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-949 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-950 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ttu vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-951 si+ +tte mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-952 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-953 mm hiihd+ +ot helmikuussa avataan vähän sitä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-954 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-955 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-956 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä heillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-957 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilaa mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-958 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avasi vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-959 mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta on vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-960 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +issa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-961 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-962 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-963 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-964 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähä+ +isin+ +tä tilaa mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-965 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-966 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-967 mm hiihd+ +ot helmikuussa avasi vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-968 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mi+ +ia avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-969 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-970 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa a+ +vaan vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-971 mm hiihd+ +ot helmikuussa mi+ +ia avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-972 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-973 mm hiihd+ +ot helmikuussa mitä avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-974 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-975 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avasi vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-976 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avataan vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-977 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-978 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä heillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-979 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mi+ +ia avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-980 mm hiihd+ +ot helmikuussa niin vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-981 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä heillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-982 mm hiihd+ +ot helmikuussa avataan vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-983 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-984 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +issa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-985 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +issa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-986 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +issa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-987 mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-988 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa ava+ +ta vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-989 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mikä avasi vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-990 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa ava+ +ta vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-991 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa mikä avaa vähä+ +isin+ +tä tilaa mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-992 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mies avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-993 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-994 mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-995 siten mm hiihd+ +ot helmikuussa mies avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhteen ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-996 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa mi avaa vähän sitä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-997 sitten mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilaa mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +st val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-998 mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde ju+ +s+ +tus val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-999 mm hiihd+ +ot jo helmikuussa avaa+ +pa vähä+ +isin+ +tä tilannetta mikä teillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-015-1000 sitten mm hiihd+ +ot helmikuussa avaa+ +pa vähän sitä tilannetta mikä meillä on maajoukkue+ +essa tällä hetkellä se kilpailu suhde juusto val di fi+ +emme+ +n paikoista 
yle2012-2610-1903-016-1 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-2 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-3 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-4 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-5 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-6 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-7 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-8 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-9 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-10 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-11 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-12 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-13 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-14 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-15 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-16 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-17 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-18 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-19 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-20 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-21 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-22 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-23 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-24 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-25 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-26 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-27 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-28 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-29 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-30 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-31 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-32 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-33 meitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-34 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-35 meitä+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-36 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-37 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-38 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko ei joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-39 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-40 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-41 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-42 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-43 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-44 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-45 mitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-46 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-47 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-48 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-49 hämmen+ +tää on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-50 meitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-51 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kka joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-52 mitä+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-53 meidän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-54 meitä+ +hän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-55 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ileva+ +t viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-56 meitä+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-57 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-58 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko ei joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-59 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-60 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-61 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-62 hän tosin kävi monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-63 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-64 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-65 mitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-66 hämmen+ +tää on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-67 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-68 mitä+ +hän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-69 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä ettei että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-70 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-71 meidän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-72 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-73 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-74 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-75 hämmen+ +tää on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-76 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-77 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kka joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-78 mitä+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-79 meidän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-80 meitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-81 meitä+ +hän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-82 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ileva+ +t viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-83 tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-84 olemme+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-85 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-86 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-87 meitä+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-88 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-89 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko ei joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-90 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-91 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-92 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-93 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko ei joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-94 hän tosin kävi monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-95 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-96 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-97 meitä+ +hän tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-98 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-99 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-100 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-101 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-102 hämmen+ +tää on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-103 hämmen+ +tää hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-104 mitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-105 mitä+ +hän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-106 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä ettei että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-107 meidän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-108 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-109 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-110 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-111 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-112 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-113 hämmen+ +tää on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-114 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-115 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kka joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-116 mitä+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-117 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-118 meidän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-119 meitä+ +hän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-120 tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-121 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ileva+ +t viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-122 olemme+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-123 meitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-124 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee niin viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-125 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kka joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-126 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-127 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ina joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-128 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ileva+ +t viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-129 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-130 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-131 meitä+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-132 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-133 mitä+ +hän tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-134 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-135 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko ei joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-136 hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-137 hän tosin kovin kau+ +a+ +a monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-138 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-139 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-140 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-141 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-142 hän tosin kävi monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-143 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-144 menee+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-145 meitä+ +hän tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-146 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-147 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-148 tähän tosin kävi monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-149 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-150 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-151 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tule+ +n viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-152 hämmen+ +tää hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-153 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-154 on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-155 hämmen+ +tää on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-156 mitä+ +hän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-157 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä ettei että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-158 meidän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-159 mitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-160 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-161 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-162 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-163 ihan tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-164 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä ettei että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-165 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-166 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-167 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-168 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ili viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-169 hämmen+ +tää on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-170 meitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-171 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-172 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee niin viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-173 mitä+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-174 tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-175 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kka joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-176 meidän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-177 olemme+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-178 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ina joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-179 meitä+ +hän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-180 numme+ +n+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-181 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-182 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ileva+ +t viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-183 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ileva+ +t viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-184 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-185 hän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-186 meitä+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-187 mitä+ +hän tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-188 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-189 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-190 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-191 menee+ +hän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-192 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-193 meitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-194 hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-195 hän tosin kovin kau+ +a+ +a monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-196 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko ei joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-197 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-198 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-199 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +n viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-200 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista rikko+ +a joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-201 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-202 menee+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-203 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-204 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-205 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-206 meitä+ +hän tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-207 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilija+ +t viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-208 hän tosin kävi monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-209 meitä+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-210 on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-211 tähän tosin kävi monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-212 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-213 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-214 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-215 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tule+ +n viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-216 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko ei joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-217 on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-218 hämmen+ +tää hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-219 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-220 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-221 mitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-222 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +on joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-223 hämmen+ +tää on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-224 mitä+ +hän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-225 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä ettei että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-226 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-227 ihan tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-228 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko on joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-229 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä ettei että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-230 meidän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-231 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-232 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-233 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-234 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-235 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ili viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-236 hämmen+ +tää on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-237 tähän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-238 mitä+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-239 meidän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-240 meitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-241 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-242 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee niin viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-243 meitä+ +hän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-244 numme+ +n+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-245 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-246 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kka joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-247 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ileva+ +t viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-248 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ina joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-249 tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-250 mitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-251 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tuli viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-252 olemme+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-253 meitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-254 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ileva+ +t viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-255 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-256 hän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-257 tähän tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-258 menee+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-259 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee niin viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-260 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikasta ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-261 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-262 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-263 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-264 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ina joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-265 meitä+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-266 menee+ +hän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-267 mitä+ +hän tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-268 hämmen+ +tää on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-269 meitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-270 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta ki+ +kka joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-271 mitä+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-272 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-273 meidän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-274 meitä+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-275 hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-276 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista heikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-277 hän tosin kovin kau+ +a+ +a monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-278 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +n viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-279 meitä+ +hän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-280 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista rikko+ +a joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-281 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-282 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko ei joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-283 meitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-284 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-285 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-286 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ileva+ +t viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-287 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko ei joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-288 menee+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-289 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-290 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-291 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilija+ +t viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-292 hän tosin kävi monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-293 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-294 tähän tosin kovin kau+ +a+ +a monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-295 meitä+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-296 on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-297 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-298 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-299 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-300 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-301 meitä+ +hän tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-302 tähän tosin kävi monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-303 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko ei joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-304 meitä+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-305 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-306 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-307 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tule+ +n viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-308 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka+ +si että 
yle2012-2610-1903-016-309 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-310 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko ei joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-311 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-312 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-313 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-314 on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-315 meitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-316 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +on joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-317 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-318 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-319 hämmen+ +tää on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-320 hämmen+ +tää hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-321 tähän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-322 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tule+ +n viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-323 mitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-324 mitä+ +hän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-325 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä ettei että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-326 hän tosin kävi monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-327 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko on joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-328 meidän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-329 mitä hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-330 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-331 meitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-332 ihan tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-333 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä ettei että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-334 mitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-335 tähän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-336 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-337 meitä+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-338 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-339 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-340 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-341 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ili viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-342 hämmen+ +tää on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-343 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-344 mitä+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-345 meidän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-346 meitä+ +hän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-347 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kka joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-348 numme+ +n+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-349 tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-350 mitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-351 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tuli viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-352 meillä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-353 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-354 meitä+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-355 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ileva+ +t viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-356 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-357 hämmen+ +tää on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-358 olemme+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-359 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-360 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ili viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-361 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kka joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-362 hämmen+ +tää on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-363 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee niin viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-364 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-365 mitä+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-366 tähän tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-367 menee+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-368 mitä+ +hän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-369 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä ettei että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-370 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee niin viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-371 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikasta ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-372 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko ei joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-373 mitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-374 meidän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-375 meitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-376 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ileva+ +t viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-377 meidän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-378 meitä+ +hän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-379 hän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-380 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ina joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-381 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ileva+ +t viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-382 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-383 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ileva+ +t viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-384 hämmen+ +tää on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-385 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta ki+ +kka joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-386 menee+ +hän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-387 mitä+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-388 meitä on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-389 meidän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-390 meitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-391 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista heikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-392 meitä+ +hän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-393 hämmen+ +tää on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-394 mitä+ +hän tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-395 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko ei joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-396 meitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-397 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista ki+ +kka joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-398 mitä+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-399 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ileva+ +t viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-400 meitä+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-401 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +n viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-402 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista rikko+ +a joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-403 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-404 tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-405 meidän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-406 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-407 meitä+ +hän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-408 olemme+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-409 hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-410 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-411 hän tosin kovin kau+ +a+ +a monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-412 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko ei joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-413 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-414 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikkaa siellä että 
yle2012-2610-1903-016-415 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-416 tähän tosin kovin kau+ +a+ +a monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-417 mitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-418 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-419 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilija+ +t viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-420 hän tosin kävi monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-421 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-422 menee+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-423 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +n viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-424 meitä+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-425 meitä+ +hän tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-426 on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-427 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista rikko+ +a joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-428 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-429 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-430 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-431 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +isia ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-432 meitä+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-433 on+ +han tosin kävi monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-434 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-435 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko ei joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-436 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-437 hän tosin kävi monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-438 mitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-439 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko ei joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-440 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilija+ +t viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-441 tähän tosin kävi monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-442 hämmen+ +tää on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-443 meitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-444 mitä+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-445 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-446 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-447 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-448 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-449 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tule+ +n viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-450 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-451 meidän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-452 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-453 hämmen+ +tää hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-454 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ili+ +vat viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-455 tähän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-456 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tule+ +n viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-457 meitä+ +hän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-458 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko ei joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-459 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +on joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-460 hän tosin kävi monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-461 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ileva+ +t viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-462 on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-463 hämmen+ +tää on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-464 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ke+ +ikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-465 mitä hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-466 hämmen+ +tää on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-467 meitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-468 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kka joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-469 mitä+ +hän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-470 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä ettei että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-471 mitä+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-472 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-473 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko on joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-474 meidän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-475 meitä+ +hän tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-476 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-477 hän tosin kävi monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-478 meidän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-479 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-480 meitä+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-481 meitä+ +hän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-482 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä ettei että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-483 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-484 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +on joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-485 hämmen+ +tää on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-486 mitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-487 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ileva+ +t viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-488 tähän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-489 mitä+ +hän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-490 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä ettei että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-491 ihan tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-492 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä ettei että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-493 meidän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-494 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-495 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko on joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-496 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-497 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kka joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-498 meillä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-499 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ili viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-500 meitä+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-501 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-502 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-503 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-504 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ili viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-505 hämmen+ +tää on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-506 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee niin viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-507 hämmen+ +tää hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-508 tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-509 mitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-510 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tuli viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-511 mitä+ +hän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-512 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä ettei että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-513 meitä on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-514 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko ei joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-515 hämmen+ +tää on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-516 olemme+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-517 mitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-518 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kka joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-519 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ileva+ +t viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-520 meidän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-521 numme+ +n+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-522 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-523 mitä+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-524 tähän tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-525 menee+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-526 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee niin viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-527 hämmen+ +tää on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-528 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikasta ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-529 meidän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-530 mitä+ +hän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-531 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä ettei että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-532 meitä+ +hän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-533 hän tosin kävi monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-534 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ileva+ +t viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-535 tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-536 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ina joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-537 meidän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-538 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista vi+ +kke joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-539 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tuli viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-540 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ileva+ +t viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-541 olemme+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-542 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-543 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-544 meitä on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-545 hän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-546 hämmen+ +tää on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-547 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-548 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta ki+ +kka joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-549 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-550 mitä+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-551 hämmen+ +tää on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-552 mitä+ +hän tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-553 meitä hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-554 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikasta ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-555 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista ki+ +kka joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-556 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-557 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-558 mitä+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-559 meidän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-560 hän tosin kävi monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-561 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista heikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-562 menee+ +hän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-563 meitä+ +hän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-564 tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-565 meidän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-566 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko ei joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-567 meitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-568 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-569 meitä+ +hän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-570 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ileva+ +t viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-571 olemme+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-572 meitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-573 hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-574 on+ +han tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-575 hän tosin kovin kau+ +a+ +a monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-576 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee niin viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-577 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta ki+ +kka joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-578 mitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-579 tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-580 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-581 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ina joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-582 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +n viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-583 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-584 olemme+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-585 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sisällä että 
yle2012-2610-1903-016-586 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-587 menee+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-588 hämmen+ +tää on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-589 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista heikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-590 tähän tosin kovin kau+ +a+ +a monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-591 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +n viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-592 le+ +mme+ +n+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-593 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista rikko+ +a joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-594 mitä+ +hän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-595 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä ettei että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-596 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +isia ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-597 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-598 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ileva+ +t viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-599 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-600 on+ +han tosin kävi monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-601 meidän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-602 meitä+ +hän tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-603 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko ei joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-604 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-605 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-606 emme+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-607 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilija+ +t viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-608 meitä+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-609 mitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-610 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-611 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-612 meitä+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-613 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilija+ +t viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-614 tähän tosin kävi monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-615 on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-616 hämmen+ +tää on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-617 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-618 hämmen+ +tää on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-619 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-620 mitä+ +hän tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-621 hän tosin kävi monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-622 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-623 mitä+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-624 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko ei joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-625 mitä+ +hän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-626 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-627 meitä+ +hän tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-628 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tule+ +n viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-629 meidän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-630 meitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-631 meidän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-632 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ili+ +vat viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-633 menee+ +hän tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-634 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-635 meitä+ +hän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-636 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko ei joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-637 hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-638 hän tosin kovin kau+ +a+ +a monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-639 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-640 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ileva+ +t viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-641 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-642 on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-643 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-644 hämmen+ +tää hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-645 tähän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-646 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ke+ +ikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-647 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tule+ +n viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-648 hämmen+ +tää on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-649 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-650 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka+ +si että 
yle2012-2610-1903-016-651 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-652 tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-653 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kka joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-654 hän tosin kävi monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-655 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko ei joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-656 mitä+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-657 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-658 olemme+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-659 menee+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-660 mitä hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-661 meitä+ +hän tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-662 hän tosin kävi monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-663 meidän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-664 meitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-665 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikasta viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-666 meitä+ +hän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-667 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä ettei että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-668 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-669 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +on joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-670 hämmen+ +tää hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-671 meitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko ei joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-672 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-673 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ileva+ +t viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-674 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-675 meitä+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-676 meitä+ +hän tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-677 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-678 ihan tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-679 tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-680 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä ettei että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-681 hämmen+ +tää on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-682 tähän tosin kävi monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-683 olemme+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-684 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko on joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-685 mitä+ +hän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-686 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä ettei että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-687 meitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-688 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ili viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-689 meidän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-690 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-691 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-692 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-693 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tule+ +n viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-694 tähän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-695 hän tosiaan kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-696 hämmen+ +tää hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-697 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-698 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kka joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-699 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-700 meillä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-701 meidän+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-702 meitä+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-703 meitä on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-704 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-705 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-706 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-707 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ili viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-708 on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-709 hämmen+ +tää on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-710 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee niin viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-711 numme+ +n+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-712 meitä+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko ei joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-713 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-714 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-715 mitä+ +hän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-716 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä ettei että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-717 hämmen+ +tää on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-718 hämmen+ +tää hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-719 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko ei joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-720 no+ +mme+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-721 mitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-722 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ileva+ +t viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-723 mitä+ +hän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-724 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä ettei että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-725 meidän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-726 hän tosin kävi monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-727 mitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-728 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tuli viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-729 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee niin viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-730 meidän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-731 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista vi+ +kke joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-732 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tuli viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-733 meitä+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-734 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-735 meitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-736 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee niin viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-737 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ileva+ +t viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-738 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-739 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ina joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-740 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-741 hän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-742 tähän tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-743 tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-744 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kka joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-745 menee+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-746 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee niin viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-747 meitä+ +hän tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-748 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-749 olemme+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-750 ihan tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-751 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ina joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-752 meitä hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-753 meitä on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-754 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä ettei että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-755 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikasta ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-756 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko ei joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-757 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko ei joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-758 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka+ +si jälleen että 
yle2012-2610-1903-016-759 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-760 hän tosin kävi monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-761 menee+ +hän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-762 mitä+ +hän tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-763 hämmen+ +tää on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-764 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-765 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ili viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-766 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista ki+ +kka joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-767 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ileva+ +t viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-768 hämmen+ +tää on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-769 mitä+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-770 meitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-771 on+ +han tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-772 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-773 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulevat viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-774 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee niin viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-775 mitä+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-776 tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-777 meidän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-778 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta ki+ +kka joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-779 meitä+ +hän tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-780 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-781 emme+ +hän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-782 meitä+ +hän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-783 meidän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-784 olemme+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-785 tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-786 meitä+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-787 hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-788 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ina joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-789 hän tosin kovin kau+ +a+ +a monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-790 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +n viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-791 meitä+ +hän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-792 numme+ +n+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-793 mitä+ +hän tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-794 olemme+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-795 meitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-796 hämmen+ +tää on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-797 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista heikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-798 hämmen+ +tää hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-799 le+ +mme+ +n+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-800 mitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-801 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ileva+ +t viesti+ +paikasta ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-802 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista ki+ +kka joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-803 mitä+ +hän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-804 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä ettei että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-805 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ileva+ +t viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-806 on+ +han tosin kovin kau+ +a+ +a monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-807 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka sisällä että 
yle2012-2610-1903-016-808 menee+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-809 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ina joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-810 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +n viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-811 meidän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-812 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista kivi+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-813 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-814 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista rikko+ +a joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-815 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-816 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-817 emme+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-818 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-819 hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-820 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +isia ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-821 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilija+ +t viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-822 hän tosin kovin kau+ +a+ +a monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-823 hän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-824 on+ +han tosin kävi monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-825 meitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kka joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-826 tähän tosin kovin kau+ +a+ +a monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-827 meitä+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-828 on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-829 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko ei joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-830 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-831 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-832 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikkaa siellä että 
yle2012-2610-1903-016-833 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-834 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä ettei se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-835 hämmen+ +tää on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-836 hämmen+ +tää hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-837 mitä+ +hän tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-838 meillä+ +hän tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-839 mitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-840 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-841 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-842 mennään hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-843 mitä+ +hän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-844 menee+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-845 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-846 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilija+ +t viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-847 tähän tosin kävi monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-848 menee+ +hän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-849 hämmen+ +tää on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-850 meidän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-851 meitä+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-852 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-853 mitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko ei joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-854 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-855 menee+ +hän tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-856 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-857 meitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ileva+ +t viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-858 mitä+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-859 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-860 mitä+ +hän tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-861 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +isia ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-862 meitä+ +hän tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-863 meidän hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-864 hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-865 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tule+ +n viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-866 hän tosin kovin kau+ +a+ +a monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-867 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka+ +si että 
yle2012-2610-1903-016-868 meidän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-869 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ili+ +vat viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-870 meitä+ +hän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-871 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko ei joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-872 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-873 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-874 tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-875 mitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-876 tähän tosin kävi monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-877 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-878 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +n viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-879 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko ei joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-880 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ileva+ +t viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-881 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta rikko+ +a joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-882 olemme+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-883 on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-884 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-885 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tule+ +n viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-886 meitä+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kka joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-887 hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-888 menee+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-889 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ke+ +ikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-890 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee niin viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-891 hän tosin kovin kau+ +a+ +a monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-892 hämmen+ +tää on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-893 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko joku neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-894 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-895 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kka joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-896 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että <UNK> että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-897 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikasta viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-898 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tule+ +n viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-899 mitä+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-900 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-901 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-902 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-903 tähän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-904 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tule+ +n viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-905 hämmen+ +tää on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko ei joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-906 meitä+ +hän tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-907 hän tosin kävi monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-908 meitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko ei joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-909 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-910 meidän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-911 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ili+ +vat viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-912 menee+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-913 mitä+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko ei joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-914 meitä+ +hän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-915 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilija+ +t viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-916 hän tosin kävi monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-917 meitä+ +hän tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-918 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä ettei että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-919 tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-920 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +on joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-921 meitä+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ileva+ +t viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-922 on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-923 hämmen+ +tää hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-924 mitä hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-925 meidän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko ei joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-926 tähän tosin kävi monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-927 on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-928 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ileva+ +t viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-929 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ileva+ +t viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-930 olemme+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-931 meitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-932 meitä+ +hän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko ei joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-933 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ke+ +ikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-934 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee niin viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-935 hämmen+ +tää on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-936 ihan tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-937 meitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-938 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kka joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-939 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kka joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-940 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä ettei että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-941 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-942 mitä+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-943 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ileva+ +t viesti+ +paikoista viikko ei joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-944 mitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-945 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tule viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-946 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko on joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-947 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tule+ +n viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-948 tähän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-949 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ina joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-950 hän tosiaan kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-951 tähän tosin kävi monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-952 meidän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-953 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-954 meidän+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-955 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ili viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-956 mitä+ +hän tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-957 meitä+ +hän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-958 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä näyttää että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-959 on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-960 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ileva+ +t viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-961 hämmen+ +tää hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-962 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ileva+ +t viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-963 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-964 ihan tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-965 meitä+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko ei joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-966 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-967 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä ettei että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-968 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +isesti ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-969 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-970 meitä+ +hän tosin kävi monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-971 meitä on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-972 hämmen+ +tää hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-973 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ili viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-974 no+ +mme+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-975 hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-976 hän tosin kovin kau+ +a+ +a monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-977 numme+ +n+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-978 mitä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-979 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tuli viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-980 meillä+ +hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-981 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-982 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee niin viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-983 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-984 meitä+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-985 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ili viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-986 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta viikko+ +on joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-987 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista rikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-988 on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-989 hämmen+ +tää on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-990 hämmen+ +tää on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka sillä että 
yle2012-2610-1903-016-991 meitä+ +hän on tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-992 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ili viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-993 mitä+ +hän tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että se että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-994 hämmen+ +tää on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikasta ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle vaikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-995 mitä+ +hän on tosi kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-996 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä ettei että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a tulee viesti+ +paikoista viikko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-997 hän tosin kävi monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle se paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-998 hän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista ki+ +kko+ +ja joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-999 on+ +han tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikko+ +ina joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-016-1000 tähän tosin kovin monta naista tasa+ +verta+ +ista ainakin tällä hetkellä että varmasti tiukka+ +a kisa+ +ilu+ +a viesti+ +paikoista viikkoa joko neljä+ +lle hiihtäjä+ +lle paikka siellä että 
yle2012-2610-1903-017-1 mutta toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-2 mutta toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-3 mutta toisaalta vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-4 mutta toisaalta vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-5 mutta toisaalta se vie varmasti meitä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-6 mutta toisaalta se vie varmis+ +ti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-7 mutta sisältä se vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-8 mutta toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +ista hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-9 toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-10 mutta toisaalta se vie varmasti meidän joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-11 mutta toisaalta se vie varmasti heitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-12 mutta toisaalta se vie varmis+ +ti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-13 mutta se vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-14 mutta toisaalta se vielä varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-15 mutta toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +ista itään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-16 mutta sisältä se vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-17 mutta toisaalta vielä varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-18 mutta toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtäjä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-19 mutta toisaalta se vie varmasti meitä hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-20 mutta toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-21 mutta toisaalta se vie varmasti meitä joka hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-22 mutta toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +ista itä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-23 mutta toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtäjä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-24 mutta toisaalta se vie varmasti meitä jokainen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-25 toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-26 mutta toisaalta vie varmasti meitä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-27 mutta toisaalta se vie varmasti meidän joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-28 mutta toisaalta se vie varmasti me+ +tä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-29 mutta toisaalta se vie varmasti heitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-30 mutta toisaalta se vie varmasti mitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-31 mutta toisaalta se vie varmasti niitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-32 mutta se vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-33 mutta toisaalta se vielä varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-34 mutta toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +isesta hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-35 mutta toisaalta vielä varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-36 mutta sisältö vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-37 mutta toisaalta se varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-38 mutta toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-39 mutta osalta se vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-40 mutta sisältä vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-41 mutta toisaalta se vie varmasti meidän jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-42 mutta toisaalta se vie varmasti meiltä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-43 mutta toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +isesta itä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-44 mutta toisaalta vie varmis+ +ti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-45 mutta toisaalta se vie varmasti nimet+ +ä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-46 mutta toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +ista ei hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-47 mutta toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +iselle hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-48 mutta toisaalta se vie varmasti me+ +tä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-49 mutta toisaalta wi+ +e varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-50 mutta toisaalta se vie varmasti mitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-51 mutta toisaalta se vie varmasti teitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-52 mutta toisaalta se vie varmasti joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-53 mutta toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +ista ja hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-54 mutta toisaalta se vie varmasti niitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-55 mutta sisältö se vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-56 mutta toisaalta vie varmasti meitä joka+ +ista hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-57 mutta toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +isesta itään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-58 mutta toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtäjä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-59 mutta toisaalta se vie varmasti myötä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-60 toisaalta vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-61 mutta toisaalta vie varmasti meidän joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-62 mutta sisältö vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-63 mutta toisaalta se varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-64 mutta toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtäjä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-65 mutta osalta se vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-66 mutta toisaalta vie varmasti heitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-67 mutta sisältä vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-68 mutta toisaalta se vie varmasti meiltä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-69 mutta toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +iseen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-70 mutta toisaalta vie varmis+ +ti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-71 mutta toisaalta se vie varmasti nimet+ +ä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-72 mutta toisaalta se vie ja varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-73 mutta toisaalta se vie varmis+ +ti meitä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-74 mutta toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +sta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-75 mutta toisaalta selviä varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-76 mutta isä+ +ltä se vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-77 mutta toisaalta vie varmasti meitä joka+ +ista itään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-78 mutta toisaalta wi+ +e varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-79 mutta toisaalta se vie varmasti että joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-80 mutta toisaalta se+ +villa varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-81 mutta toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +isten hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-82 mutta sisältä se vie varmasti meitä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-83 mutta toisaalta se vie varmasti teitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-84 mutta toisaalta se vie varmasti joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-85 mutta toisaalta vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtäjä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-86 mutta toisaalta vie varmasti meitä hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-87 mutta toisaalta vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-88 mutta toisaalta se vie ei varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-89 mutta toisaalta se vie varmasti meitä oi+ +kaista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-90 mutta toisaalta viedä varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-91 mutta toisaalta vie varmasti meitä joka hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-92 mutta toisaalta se vie varmasti meitä jokaisen hiihtäjä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-93 mutta toisaalta se vie varmasti meistä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-94 mutta toisaalta se vie varmasti näitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-95 mutta toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +en eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-96 mutta toisaalta vie varmasti meitä joka+ +ista itä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-97 mutta toisaalta vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtäjä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-98 mutta sisältö se vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-99 mutta toisaalta se vie varmasti menet+ +ä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-100 mutta toisaalta se vie varmasti meitä jokaisen hiihtäjä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-101 mutta toisaalta selviää varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-102 mutta toisaalta se vie varmasti meitä josta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-103 mutta toisaalta se vie varmasti myötä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-104 mutta toisaalta vie varmasti meitä jokainen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-105 toisaalta vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-106 mutta toisaalta vie varmasti meidän joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-107 mutta sisältää se vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-108 mutta toisaalta vie varmasti me+ +tä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-109 mutta toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +jiä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-110 mutta toisaalta se vie varmasti tietä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-111 mutta toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-112 toisaalta se vie varmasti meitä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-113 mutta toisaalta vie varmasti heitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-114 mutta toisaalta vie+ +vät varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-115 mutta toisaalta vie varmasti mitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-116 mutta toisaalta se vie varmasti heitä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-117 mutta toisaalta se vielä varmis+ +ti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-118 mutta toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +vä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-119 mutta toisaalta se vie ja varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-120 mutta toisaalta se vie varmasti meitä joka tähtää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-121 mutta toisaalta se vie varmasti m+ +ei+ +tä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-122 mutta toisaalta vielä varmis+ +ti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-123 mutta toisaalta vie varmasti niitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-124 mutta toisaalta selviä varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-125 mutta toisaalta se vie varmasti meitä joki+ +sta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-126 mutta toisaalta sen vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-127 mutta toisaalta se vie varmasti meitä julkaista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-128 mutta sisältä se vie varmis+ +ti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-129 mutta toisaalta de vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-130 mutta toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +isessa hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-131 mutta isä+ +ltä se vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-132 mutta se vie varmasti meitä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-133 mutta toisaalta se vie varmasti että joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-134 mutta toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin <UNK> 
yle2012-2610-1903-017-135 mutta toisaalta se+ +villa varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-136 mutta toisaalta vie varmasti meitä joka+ +isesta hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-137 mutta toisaalta se vie varmasti ke+ +itä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-138 mutta toisaalta se vielä varmasti meitä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-139 mutta toisaalta se vie varmasti ihme+ +itä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-140 mutta toisaalta se vie varmasti meitä jokaisen hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-141 mutta toisaalta vielä varmasti meitä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-142 mutta toisaalta olevia varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-143 mutta toisaalta ne vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-144 mutta sisältä+ +viä varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-145 mutta toisaalta vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-146 mutta toisaalta se vie ei varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-147 mutta toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +ista ei yhtään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-148 mutta toisaalta sen vielä varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-149 mutta osalta vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-150 mutta toisaalta viedä varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-151 mutta toisaalta se vie varmasti meistä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-152 mutta toisaalta se vie varmasti mitä jokainen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-153 mutta toisaalta vie varmasti meidän jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-154 mutta toisaalta se vie varmasti näitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-155 mutta toisaalta se vie varmasti meitä jokaisen hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-156 mutta toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +en eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-157 mutta toisaalta se vie varmasti töitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-158 mutta toisaalta se vie varmis+ +ti meitä joka+ +ista hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-159 mutta toisaalta vie varmasti meiltä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-160 mutta toisaalta se vie varmasti meitä joka piti hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-161 mutta to+ +iselta se vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-162 mutta toisaalta vie varmasti meitä joka+ +isesta itä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-163 mutta toisaalta se vie varmasti sitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-164 mutta toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtäjä+ +t eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-165 mutta toisaalta se vie varmasti menet+ +ä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-166 mutta toisaalta vie varmasti nimet+ +ä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-167 toisaalta se vie varmis+ +ti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-168 mutta toisaalta vie varmasti meitä joka+ +ista ei hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-169 mutta toisaalta selviää varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-170 mutta sisältä se vie varmasti meitä joka+ +ista hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-171 mutta toisaalta vie varmasti meitä joka+ +iselle hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-172 mut toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-173 mutta sisältää se vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-174 mutta toisaalta vie varmasti me+ +tä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-175 mutta toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +jiä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-176 mutta toisaalta se vie varmasti meitä joku hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-177 mutta toisaalta se vie varmasti meitä jokaisen itä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-178 mutta toisaalta se vie varmasti tietä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-179 mutta toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-180 mutta toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +isella hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-181 mutta toisaalta se vie varmasti mieltä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-182 mutta toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +mä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-183 mutta toisaalta se viedä varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-184 mutta toisaalta vie+ +vät varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-185 mutta toisaalta se vie+ +vät varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-186 mutta sisältä se vie varmasti meidän joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-187 mutta toisaalta vie varmasti mitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-188 mutta toisaalta vie varmasti teitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-189 mutta toisaalta vie varmasti joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-190 mutta toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +iselta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-191 mutta toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä ja eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-192 mutta se vie varmis+ +ti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-193 mutta toisaalta se vielä varmis+ +ti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-194 mutta toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +vä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-195 mutta sisältä se vie varmasti heitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-196 mutta toisaalta vie varmasti meitä joka+ +ista ja hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-197 mutta toisaalta se vie varmasti miestä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-198 mutta toisaalta se vie varmasti m+ +ei+ +tä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-199 mutta toisaalta vielä varmis+ +ti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-200 mutta toisaalta ste+ +vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-201 mutta toisaalta vie varmasti niitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-202 mutta toisaalta se vie varmis+ +ti meitä joka+ +ista itään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-203 mutta toisaalta sen vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-204 mutta sisältä se vie varmis+ +ti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-205 mutta toisaalta de vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-206 mutta toisaalta se vie varmasti me+ +tä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-207 mutta toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin <UNK> 
yle2012-2610-1903-017-208 mutta toisaalta vie varmasti meitä joka+ +isesta itään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-209 mutta toisaalta se vie varmasti ke+ +itä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-210 mutta toisaalta vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtäjä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-211 mutta toisaalta se vie varmasti pi+ +meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-212 toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +ista hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-213 mutta toisaalta se vie varmis+ +ti meitä joka+ +isesta hiihtäjä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-214 mutta toisaalta se vie varmis+ +ti meitä hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-215 mutta toisaalta se vie varmasti meidän joka+ +ista hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-216 mutta toisaalta se vie varmis+ +ti meitä joka+ +ista hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-217 mutta toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin jo 
yle2012-2610-1903-017-218 mutta toisaalta se vie varmasti ihme+ +itä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-219 mutta toisaalta vie varmasti myötä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-220 mutta sisältä se vielä varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-221 mutta sisältä se vie varmasti meitä joka+ +ista itään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-222 mutta toisaalta se vie varmasti pe+ +itä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-223 mutta toisaalta se vie varmis+ +ti meitä joka hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-224 mutta toisaalta olevia varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-225 mutta toisaalta ne vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-226 mutta toisaalta se vie varmasti heitä joka+ +ista hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-227 mutta sisältä+ +viä varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-228 mutta toisaalta se vie varmis+ +ti meitä joka+ +ista itä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-229 mutta toisaalta vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtäjä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-230 mutta olo+ +iselta se vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-231 mutta toisaalta se vie varmis+ +ti meitä joka+ +isesta hiihtäjä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-232 toisaalta se vie varmasti meidän joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-233 mutta toisaalta sen vielä varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-234 mutta osalta vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-235 mutta toisaalta se vie varmasti meitä mika+ +sta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-236 mutta sisältö vie varmasti meitä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-237 mutta toisaalta se varmasti meitä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-238 mutta kesä+ +ltä se vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-239 mutta toisaalta se vie varmasti töitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-240 mutta sisältä se vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtäjä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-241 mutta sisältä se vie varmasti meitä hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-242 toisaalta se vie varmasti heitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-243 mutta toisaalta vie varmasti meiltä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-244 mutta osalta se vie varmasti meitä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-245 mutta sisältä se vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-246 mutta toisaalta vie varmasti meitä joka+ +iseen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-247 mutta toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin on 
yle2012-2610-1903-017-248 mutta sisältä vie varmasti meitä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-249 mutta to+ +iselta se vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-250 mutta toisaalta se vie varmasti sitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-251 mutta toisaalta vie varmasti nimet+ +ä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-252 mutta sisältä se vie varmasti meitä joka hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-253 mutta toisaalta vie ja varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-254 mutta se vie varmasti meitä joka+ +ista hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-255 mutta toisaalta se vie varmasti meiltä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-256 mun toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-257 mutta toisaalta se vie varmis+ +ti meitä jokainen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-258 toisaalta se vie varmis+ +ti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-259 mutta sisältä se vie varmasti meitä joka+ +ista itä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-260 mutta toisaalta vie varmis+ +ti meitä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-261 mutta toisaalta vie varmasti meitä joka+ +sta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-262 mutta sisältä se vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtäjä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-263 mutta toisaalta se vielä varmasti meitä joka+ +ista hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-264 mutta toisaalta vielä varmasti meitä joka+ +ista hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-265 mut toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-266 mutta se vie varmasti meidän joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-267 mutta toisaalta vie varmasti että joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-268 toisaalta se vielä varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-269 toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +ista itään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-270 mutta toisaalta vie varmasti meitä joka+ +isten hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-271 mutta toisaalta se vie varmasti mieltä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-272 mutta toisaalta se vielä varmasti meidän joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-273 mutta toisaalta se vie varmasti meidän joka+ +ista itään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-274 mutta se vie varmasti heitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-275 mutta sisältä se vie varmasti meitä jokainen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-276 mutta usa+ +lta se vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-277 mutta toisaalta wi+ +e varmasti meitä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-278 mutta toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +mä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-279 toisaalta vielä varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-280 mutta toisaalta se viedä varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-281 mutta toisaalta se vie+ +vät varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-282 mutta sisältä se vie varmasti meidän joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-283 mutta sisältä se vie varmasti me+ +tä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-284 mutta toisaalta vielä varmasti meidän joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-285 mutta toisaalta vie varmasti teitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-286 mutta toisaalta vie varmasti joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-287 mutta toisaalta se vielä varmasti heitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-288 mutta toisaalta se vie varmasti heitä joka+ +ista itään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-289 mutta toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä ja eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-290 mutta se vie varmis+ +ti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-291 mutta toisaalta vie ei varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-292 mutta sisältä se vie varmasti heitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-293 mutta toisaalta vie varmasti meitä oi+ +kaista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-294 mutta toisaalta vielä varmasti heitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-295 toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtäjä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-296 toisaalta se vie varmasti meitä hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-297 mutta toisaalta se vie varmasti miestä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-298 mutta toisaalta se vie varmasti teitä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-299 mutta toisaalta ste+ +vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-300 mutta toivo+ +se+ +lta se vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-301 mutta toisaalta vie varmasti meitä jokaisen hiihtäjä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-302 toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-303 mutta toisaalta vie varmasti meistä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-304 mutta toisaalta se vie varmasti meidän joka+ +isesta hiihtäjä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-305 mutta toisaalta vie varmasti näitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-306 mutta sisältä se vie varmasti mitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-307 mutta toisaalta se vie varmasti meidän joka+ +ista hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-308 mutta toisaalta vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +en eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-309 mutta toisaalta se vie varmis+ +ti meitä joka+ +isesta hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-310 toisaalta se vie varmasti meitä joka hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-311 mutta toisaalta se vie varmasti heitä joka+ +isesta hiihtäjä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-312 mutta toisaalta se vie varmasti heitä hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-313 toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +ista itä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-314 mutta toisaalta vie varmasti menet+ +ä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-315 mutta toisaalta se vie varmasti heitä joka+ +ista hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-316 mutta se vie varmasti meitä joka+ +ista itään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-317 toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtäjä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-318 mutta sisältä se vie varmasti niitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-319 mutta toisaalta se vie varmasti meidän joka+ +ista itä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-320 mutta toisaalta vie varmasti meitä jokaisen hiihtäjä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-321 mutta toisaalta se vie varmasti meidän joka+ +isesta hiihtäjä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-322 mutta sisältö se vie varmasti meitä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-323 mutta toisaalta se vie varmasti heitä joka hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-324 mutta toisaalta se vie varmasti pi+ +meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-325 mutta sisältö vie varmis+ +ti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-326 mutta toisaalta se vielä varmasti meitä joka+ +ista itään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-327 mutta toisaalta vie varmasti meitä josta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-328 mutta toisaalta se vie varmis+ +ti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-329 mutta toisaalta se vie varmasti heitä joka+ +ista itä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-330 mutta toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin jo 
yle2012-2610-1903-017-331 mutta toisaalta se vie varmasti me+ +tä joka+ +ista hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-332 mutta toisaalta vie varmasti myötä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-333 mutta toisaalta se vie varmasti heitä joka+ +isesta hiihtäjä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-334 mutta sisältä se vielä varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-335 mutta toisaalta se vie varmasti pe+ +itä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-336 mutta toisaalta vielä varmasti meitä joka+ +ista itään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-337 mutta osalta se vie varmis+ +ti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-338 mutta sisältä se vie varmasti meitä joka+ +isesta hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-339 mutta sisältä vie varmis+ +ti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-340 mutta se vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtäjä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-341 mutta toisaalta vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +jiä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-342 mutta se vie varmasti meitä hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-343 mutta esa+ +lta se vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-344 toisaalta se vie varmasti meitä jokainen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-345 mutta toisaalta se vie varmasti myötä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-346 mutta toisaalta vie varmasti tietä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-347 mutta se vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-348 mutta toisaalta vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-349 toisaalta vie varmasti meitä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-350 mutta olo+ +iselta se vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-351 toisaalta se vie varmasti meidän joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-352 toisaalta se vie varmasti me+ +tä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-353 mutta toisaalta se vie varmasti mitä joka+ +ista hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-354 mutta se vie varmasti meitä joka hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-355 mutta toisaalta se vie varmis+ +ti meitä joka+ +isesta itä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-356 mutta toisaalta se vielä varmasti meitä joka+ +isesta hiihtäjä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-357 mutta toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtäjä+ +t eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-358 mutta toisaalta se vielä varmasti meitä hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-359 mutta toisaalta se vielä varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-360 mutta kesä+ +ltä se vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-361 mutta se vie varmasti meitä joka+ +ista itä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-362 mutta toisaalta se vie varmasti heitä jokainen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-363 toisaalta se vie varmasti heitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-364 mutta toisaalta vielä varmasti meitä joka+ +isesta hiihtäjä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-365 mutta toisaalta vielä varmasti meitä hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-366 mutta sisältä se varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-367 mutta se vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtäjä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-368 mutta sisältä se vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-369 mutta toisaalta vie varmasti heitä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-370 mutta toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin on 
yle2012-2610-1903-017-371 mutta toisaalta se vie varmis+ +ti meitä joka+ +ista ei hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-372 mutta toisaalta vielä varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-373 mutta toisaalta se vielä varmasti meitä joka hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-374 mutta toisaalta se vie varmasti niitä joka+ +ista hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-375 mutta toisaalta vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +vä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-376 toisaalta se vie varmasti mitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-377 mutta toisaalta vie ja varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-378 mutta toisaalta se vielä varmasti meitä joka+ +ista itä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-379 mutta sisältä se vie varmasti meidän jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-380 mutta toisaalta vielä varmasti meitä joka hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-381 mutta toisaalta vie varmasti meitä joka tähtää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-382 mutta toisaalta se vielä varmasti meitä joka+ +isesta hiihtäjä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-383 mun toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-384 mutta toisaalta vie varmasti m+ +ei+ +tä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-385 mutta toisaalta se vie varmis+ +ti meitä joka+ +iselle hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-386 mutta sisältä se vie varmasti meiltä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-387 mutta toisaalta vie varmasti meitä joki+ +sta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-388 mutta toisaalta vielä varmasti meitä joka+ +ista itä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-389 mutta toisaalta vielä varmasti meitä joka+ +isesta hiihtäjä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-390 mutta toisaalta se vie varmasti meitä hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-391 mutta toisaalta se vie ja varmasti meitä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-392 mutta toisaalta vie varmasti meitä julkaista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-393 mutta sisältä se vie varmasti meitä joka+ +isesta itä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-394 toisaalta se vie varmasti niitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-395 mutta sisältä se vie varmasti nimet+ +ä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-396 mutta se vie varmasti meitä jokainen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-397 mutta toisaalta vie varmasti meitä joka+ +isessa hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-398 mutta toisaalta selviä varmasti meitä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-399 mutta toisaalta se vie varmasti meidän jokaisen hiihtäjä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-400 mutta se vie varmasti meidän joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-401 mutta toisaalta se vie varmasti meitä joka hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-402 mutta se vie varmasti me+ +tä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-403 mutta sisältä se vie varmasti meitä joka+ +ista ei hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-404 mutta toisaalta vie varmasti että joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-405 mutta toisaalta vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin <UNK> 
yle2012-2610-1903-017-406 mutta toisaalta se vielä varmasti meitä jokainen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-407 toisaalta se vielä varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-408 mutta toisaalta vie varmasti ke+ +itä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-409 mutta isä+ +ltä se vie varmasti meitä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-410 mutta toisaalta se vielä varmasti meidän joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-411 mutta se vie varmasti heitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-412 mutta usa+ +lta se vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-413 toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +isesta hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-414 mutta toisaalta se vielä varmasti me+ +tä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-415 mutta toisaalta se vie varmasti me+ +tä joka+ +ista itään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-416 mutta toisaalta vielä varmasti meitä jokainen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-417 mutta sisältö vie varmasti meitä joka+ +ista hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-418 toisaalta vielä varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-419 mutta toisaalta se+ +villa varmasti meitä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-420 mutta sisältä se vie varmasti meitä joka+ +iselle hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-421 mutta toisaalta vie varmasti ihme+ +itä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-422 mutta toisaalta vie varmasti meitä jokaisen hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-423 mutta toisaalta se vie varmasti meidän joka+ +isesta hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-424 mutta toisaalta se vie varmis+ +ti meitä joka+ +ista ja hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-425 mutta toisaalta se varmasti meitä joka+ +ista hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-426 mutta sisältä se vie varmasti me+ +tä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-427 mutta toisaalta se vie varmasti meidän jokaisen hiihtäjä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-428 mutta toisaalta vielä varmasti meidän joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-429 mutta toisaalta vielä varmasti me+ +tä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-430 mutta se vie varmasti mitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-431 mutta toisaalta se vielä varmasti heitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-432 mutta osalta se vie varmasti meitä joka+ +ista hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-433 mutta sisältä vie varmasti meitä joka+ +ista hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-434 mutta toisaalta vie ei varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-435 mutta toisaalta vie varmasti meitä joka+ +ista ei yhtään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-436 mutta toisaalta se vie varmasti heitä joka+ +isesta hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-437 mutta toisaalta vielä varmasti heitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-438 mutta toisaalta se vielä varmasti mitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-439 mutta toisaalta se vie varmasti mitä joka+ +ista itään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-440 mutta toisaalta se vie varmasti meiltä joka+ +ista hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-441 mutta toivo+ +se+ +lta se vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-442 toisaalta se varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-443 mutta toisaalta se vie varmasti meitä jokainen hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-444 mutta sisältö se vie varmis+ +ti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-445 mutta sisältö vie varmasti meidän joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-446 toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-447 mutta toisaalta vie varmasti meistä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-448 mutta se vie varmasti niitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-449 mutta toisaalta vie varmasti mitä jokainen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-450 mutta toisaalta vie varmasti näitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-451 mutta sisältä se vie varmasti mitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-452 mutta toisaalta se vie varmasti me+ +tä joka+ +isesta hiihtäjä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-453 mutta toisaalta se varmasti meidän joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-454 mutta toisaalta vie varmasti meitä jokaisen hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-455 mutta toisaalta se vie ei varmasti meitä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-456 mutta sisältä se vie varmasti teitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-457 mutta toisaalta se vie varmasti meidän joka+ +isesta hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-458 mutta toisaalta vielä varmasti mitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-459 mutta sisältä se vie varmasti joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-460 mutta toisaalta vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +en eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-461 mutta toisaalta vie varmasti töitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-462 mutta toisaalta vie varmis+ +ti meitä joka+ +ista hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-463 mutta toisaalta se vie varmasti me+ +tä joka+ +ista hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-464 mutta toisaalta vie varmasti meitä joka piti hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-465 mutta toisaalta se vie varmasti nimet+ +ä joka+ +ista hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-466 mutta toisaalta viedä varmasti meitä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-467 mutta osalta se vie varmasti meidän joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-468 toisaalta se vie varmasti meidän jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-469 mutta toisaalta se vie varmis+ +ti meitä joka+ +isesta itään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-470 mutta toisaalta se vie varmasti meistä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-471 mutta sisältä se vie varmasti meitä joka+ +ista ja hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-472 mutta sisältö vie varmasti heitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-473 mutta toisaalta se vielä varmasti niitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-474 mutta toisaalta se vie varmasti niitä joka+ +ista itään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-475 mutta sisältä vie varmasti meidän joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-476 mutta toisaalta se vie varmasti näitä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-477 mutta toisaalta se vie varmis+ +ti meitä joka+ +ista hiihtäjä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-478 mutta toisaalta vie varmasti sitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-479 mutta toisaalta vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtäjä+ +t eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-480 mutta toisaalta vie varmasti menet+ +ä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-481 mutta toisaalta se varmasti heitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-482 mutta toisaalta se vie varmasti meitä jokaisen hiihtä+ +en eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-483 mutta toisaalta se vie varmasti heitä joka+ +isesta hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-484 toisaalta se vie varmasti meiltä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-485 mutta sisältä se vie varmasti niitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-486 mutta toisaalta vielä varmasti niitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-487 mutta toisaalta se vie varmasti me+ +tä joka+ +ista itä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-488 mutta se vie varmasti meitä joka+ +isesta hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-489 toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +isesta itä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-490 mutta toisaalta se vie varmasti mitä joka+ +isesta hiihtäjä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-491 mutta osalta se vie varmasti heitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-492 toisaalta vie varmis+ +ti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-493 mutta toisaalta se vie varmasti me+ +tä joka+ +isesta hiihtäjä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-494 mutta sisältä vie varmasti heitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-495 mutta toisaalta se vie varmasti mitä joka+ +ista hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-496 mutta toisaalta se vie varmasti meidän joka+ +isesta itä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-497 toisaalta se vie varmasti nimet+ +ä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-498 mutta toisaalta se vie varmasti meitä jokaisen hiihtäjä+ +t eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-499 mutta sisältö vie varmis+ +ti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-500 toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +ista ei hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-501 mutta toisaalta se vie varmis+ +ti meitä joka+ +ista hiihtäjä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-502 mutta toisaalta se vielä varmasti meitä joka+ +isesta hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-503 mutta toisaalta wi+ +e varmasti meitä joka+ +ista hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-504 mutta toisaalta se vie varmasti meidän joka+ +ista ei hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-505 mutta osalta se vie varmis+ +ti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-506 mutta toisaalta se vie varmasti niitä joka+ +isesta hiihtäjä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-507 mutta toisaalta se vie varmasti heitä joka+ +isesta itä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-508 mut toisaalta vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-509 mutta sisältä vie varmis+ +ti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-510 mutta toisaalta selviää varmasti meitä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-511 mutta toisaalta se vie varmasti mitä joka+ +ista itä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-512 mutta toisaalta se vie varmasti niitä joka+ +ista hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-513 mutta toisaalta vielä varmasti meitä joka+ +isesta hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-514 mutta toisaalta vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +jiä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-515 mutta sisältä se vie varmasti meitä joka+ +isesta itään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-516 mutta toisaalta se vie varmasti mitä joka+ +isesta hiihtäjä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-517 mutta esa+ +lta se vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-518 mutta toisaalta vie varmasti meitä joku hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-519 mutta toisaalta vie varmasti meitä jokaisen itä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-520 mutta sisältä se vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtäjä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-521 mutta toisaalta vie varmasti tietä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-522 mutta se vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-523 mutta toisaalta vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-524 toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +iselle hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-525 mutta toisaalta se vie varmasti heitä joka+ +ista ei hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-526 mutta toisaalta se vie varmis+ +ti meitä joka+ +iseen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-527 mutta toisaalta vie varmasti meitä joka+ +isella hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-528 toisaalta se vie varmasti me+ +tä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-529 mutta toisaalta se vie varmasti meidän joka+ +iselle hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-530 mutta sisältä se vie varmasti myötä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-531 mutta toisaalta vie varmasti mieltä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-532 toisaalta wi+ +e varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-533 mutta sisältää se vie varmasti meitä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-534 mutta sisältö vie varmasti meitä joka+ +ista itään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-535 mutta toisaalta se vie varmasti meitä jokaisen hiihtä+ +jiä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-536 mutta toisaalta se vie varmasti teitä joka+ +ista hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-537 mutta toisaalta se vie varmasti joka+ +ista hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-538 mutta se vie varmasti meidän jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-539 mutta toisaalta vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +mä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-540 mutta toisaalta wi+ +e varmasti meidän joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-541 mutta toisaalta se vie varmasti niitä joka+ +ista itä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-542 mutta toisaalta se varmasti meitä joka+ +ista itään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-543 mutta toisaalta se vie varmasti tietä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-544 mutta toisaalta se vielä varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-545 mutta toisaalta se vie varmasti meitä jokaisen hiihtä+ +ä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-546 mutta toisaalta se vie varmasti niitä joka+ +isesta hiihtäjä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-547 mutta sisältä se varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-548 mutta se vie varmasti meiltä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-549 mutta osalta se vielä varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-550 mutta osalta se vie varmasti meitä joka+ +ista itään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-551 mutta toisaalta se vie varmasti heitä joka+ +iselle hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-552 mutta toisaalta vielä varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-553 mutta sisältä se vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtäjä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-554 mutta toisaalta se vie varmis+ +ti meitä joka+ +sta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-555 mutta sisältä vie varmasti meitä joka+ +ista itään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-556 mutta toisaalta vie varmasti meitä joka+ +iselta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-557 mutta se vie varmasti meitä joka+ +isesta itä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-558 mutta toisaalta se vielä varmasti meidän jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-559 mutta toisaalta vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä ja eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-560 mutta toisaalta wi+ +e varmasti heitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-561 mutta toisaalta vie+ +vät varmasti meitä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-562 mutta toisaalta vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +vä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-563 toisaalta se vie varmasti mitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-564 mutta osalta vielä varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-565 mutta se vie varmasti nimet+ +ä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-566 toisaalta se vie varmasti teitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-567 toisaalta se vie varmasti joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-568 mutta toisaalta se vie varmasti meidän jokaisen hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-569 mutta toisaalta se vielä varmasti meiltä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-570 mutta toisaalta se vie varmasti meiltä joka+ +ista itään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-571 mutta toisaalta vie varmasti miestä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-572 mutta toisaalta vielä varmasti meidän jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-573 mutta toisaalta vie varmasti m+ +ei+ +tä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-574 mutta isä+ +ltä se vie varmis+ +ti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-575 mutta se vie varmasti meitä joka+ +ista ei hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-576 mutta sisältö vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtäjä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-577 mutta sisältö vie varmasti meitä hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-578 mutta sisältä se vie varmasti meiltä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-579 mutta toisaalta se vielä varmasti meitä joka+ +isesta itä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-580 mutta toisaalta vie varmis+ +ti meitä joka+ +ista itään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-581 toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +ista ja hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-582 mutta toisaalta se vielä varmis+ +ti meitä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-583 mutta sisältä se vie varmasti meitä joka+ +iseen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-584 mutta sisältö se vie varmasti meitä joka+ +ista hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-585 mutta toisaalta vielä varmasti meiltä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-586 mutta toisaalta se vie varmasti meitä jokaisen hiihtä+ +vä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-587 mutta toisaalta se varmasti meitä joka+ +isesta hiihtäjä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-588 mutta sisältö vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-589 mutta toisaalta se varmasti meitä hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-590 mutta toisaalta se vielä varmasti nimet+ +ä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-591 mutta toisaalta se vie varmasti nimet+ +ä joka+ +ista itään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-592 mutta toisaalta se vie varmasti meidän joka+ +ista ja hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-593 mutta toisaalta se varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-594 toisaalta se vie varmasti niitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-595 mutta toisaalta vielä varmasti meitä joka+ +isesta itä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-596 mutta toisaalta vielä varmis+ +ti meitä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-597 mutta osalta se vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtäjä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-598 mutta sisältä se vie varmasti nimet+ +ä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-599 mutta osalta se vie varmasti meitä hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-600 mutta sisältä se vie ja varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-601 mutta sisältö vie varmasti meitä joka hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-602 mutta toisaalta se vielä varmasti meitä joka+ +ista ei hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-603 mutta toisaalta vielä varmasti nimet+ +ä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-604 mutta sisältä vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtäjä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-605 mutta toisaalta se vie varmis+ +ti meitä joka+ +isten hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-606 mutta sisältä vie varmasti meitä hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-607 mutta osalta se vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-608 mutta se vie varmasti meitä joka+ +iselle hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-609 mutta toisaalta sen vie varmasti meitä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-610 mutta toisaalta se varmasti meitä joka hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-611 mutta sisältä vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-612 mutta se vie varmasti me+ +tä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-613 mutta toisaalta se vie varmasti meidän jokaisen hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-614 mutta toisaalta vie varmasti me+ +tä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-615 mutta toisaalta se vie varmasti heitä joka+ +ista ja hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-616 mutta sisältö vie varmasti meitä joka+ +ista itä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-617 mutta sisältä se vie varmis+ +ti meitä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-618 mutta sisältä se vie varmasti meitä joka+ +sta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-619 mutta toisaalta vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin <UNK> 
yle2012-2610-1903-017-620 mutta toisaalta vielä varmasti meitä joka+ +ista ei hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-621 mutta sisältö vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtäjä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-622 mutta toisaalta se vie varmasti meiltä joka+ +isesta hiihtäjä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-623 mutta toisaalta de vie varmasti meitä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-624 mutta toisaalta se vie varmasti meiltä hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-625 mutta toisaalta se varmasti meitä joka+ +ista itä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-626 mutta osalta se vie varmasti meitä joka hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-627 mutta toisaalta se vie varmasti myötä joka+ +ista hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-628 mutta toisaalta sen vielä varmis+ +ti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-629 mutta toisaalta vie varmasti ke+ +itä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-630 mutta toisaalta se varmasti meitä joka+ +isesta hiihtäjä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-631 mutta sisältö se vie varmasti meidän joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-632 mutta toisaalta se vie varmasti meiltä joka+ +ista hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-633 mutta sisältä vie varmasti meitä joka hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-634 mutta toisaalta vie varmasti pi+ +meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-635 toisaalta vie varmasti meitä joka+ +ista hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-636 mutta toisaalta se vielä varmasti meitä joka+ +iselle hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-637 mutta toisaalta vie varmis+ +ti meitä joka+ +isesta hiihtäjä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-638 mutta toisaalta vie varmis+ +ti meitä hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-639 mutta osalta se vie varmasti meitä joka+ +ista itä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-640 mutta toisaalta se vielä varmasti me+ +tä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-641 mutta toisaalta vie varmasti meidän joka+ +ista hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-642 mutta toisaalta vie varmis+ +ti meitä joka+ +ista hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-643 mutta toisaalta se vie varmasti nimet+ +ä joka+ +isesta hiihtäjä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-644 mutta osalta se vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtäjä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-645 mutta toisaalta se vie varmasti meitä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin <UNK> 
yle2012-2610-1903-017-646 mutta toisaalta vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin jo 
yle2012-2610-1903-017-647 mutta toisaalta wi+ +e varmasti meitä joka+ +ista itään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-648 mutta sisältä vie varmasti meitä joka+ +ista itä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-649 mutta toisaalta vie varmasti ihme+ +itä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-650 toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +isesta itään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-651 mutta toisaalta se vie varmasti meiltä joka hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-652 mutta toisaalta vielä varmasti meitä joka+ +iselle hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-653 mutta sisältä vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtäjä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-654 mutta toisaalta se vie varmis+ +ti meitä oi+ +kaista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-655 mutta toisaalta se vie varmasti nimet+ +ä joka+ +ista hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-656 toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtäjä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-657 mutta toisaalta se vie varmasti me+ +tä joka+ +isesta hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-658 mutta toisaalta vie varmasti pe+ +itä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-659 mutta toisaalta se vie varmasti meidän joka+ +isesta itään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-660 mutta toisaalta vielä varmasti me+ +tä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-661 mutta sisältä se vie varmasti että joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-662 mutta sisältö se vie varmasti heitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-663 mutta se vie varmasti mitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-664 mutta toisaalta se vie varmasti meidän joka+ +ista hiihtäjä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-665 mutta toisaalta vie varmis+ +ti meitä joka hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-666 mutta se vie varmasti teitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-667 mutta toisaalta se vie varmis+ +ti meitä jokaisen hiihtäjä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-668 mutta toisaalta se vie varmasti meiltä joka+ +ista itä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-669 mutta se vie varmasti joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-670 toisaalta se vie varmasti myötä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-671 mutta toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +ista ei hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-672 mutta toisaalta se vie varmasti meiltä joka+ +isesta hiihtäjä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-673 mutta toisaalta vie varmasti heitä joka+ +ista hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-674 mutta toisaalta se vie varmis+ +ti meitä joka+ +ista hiihtä+ +en eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-675 mutta sisältä se vie varmasti meitä joka+ +isten hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-676 mutta toisaalta vie varmis+ +ti meitä joka+ +ista itä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-677 mutta se vie varmasti meitä joka+ +ista ja hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-678 mutta toisaalta vie varmis+ +ti meitä joka+ +isesta hiihtäjä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-679 toisaalta vie varmasti meidän joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-680 mutta sisältö vie varmasti meitä jokainen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-681 mutta toisaalta se vie varmasti heitä joka+ +isesta itään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-682 mutta toisaalta se vie varmasti nimet+ +ä joka+ +ista itä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-683 mutta toisaalta se vielä varmasti mitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-684 mutta toisaalta vie varmasti meitä mika+ +sta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-685 mutta toisaalta se vie varmasti nimet+ +ä joka+ +isesta hiihtäjä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-686 mutta toisaalta se vielä varmasti teitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-687 mutta toisaalta olevia varmasti meitä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-688 mutta toisaalta se varmasti meitä jokainen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-689 mutta toisaalta se vie varmasti teitä joka+ +ista itään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-690 mutta toisaalta ne vie varmasti meitä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-691 mutta toisaalta se vie varmasti heitä joka+ +ista hiihtäjä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-692 toisaalta se varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-693 mutta toisaalta se vielä varmasti joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-694 mutta toisaalta se vie varmasti joka+ +ista itään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-695 mutta sisältö se vie varmis+ +ti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-696 mutta sisältö vie varmasti meidän joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-697 mutta toisaalta se vie varmasti m+ +ei+ +tä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-698 mutta se vie varmasti niitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-699 mutta sisältö vie varmasti me+ +tä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-700 mutta toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +iselle hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-701 mutta sisältä+ +viä varmasti meitä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-702 mutta toisaalta se vie varmasti mitä joka+ +isesta hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-703 toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtäjä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-704 mutta toisaalta se varmasti meidän joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-705 mutta sisältä se vie varmasti teitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-706 mutta toisaalta wi+ +e varmasti meitä joka+ +isesta hiihtäjä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-707 mutta toisaalta vielä varmasti mitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-708 mutta toisaalta wi+ +e varmasti meitä hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-709 mutta sisältä se vie varmasti joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-710 mutta toisaalta vie varmasti töitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-711 mutta toisaalta se varmasti me+ +tä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-712 mutta osalta se vie varmasti meitä jokainen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-713 mutta toisaalta vielä varmasti teitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-714 mutta toisaalta se vie varmasti me+ +tä joka+ +isesta hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-715 mutta toisaalta se vie varmasti meidän jokaisen itä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-716 mutta toisaalta se vie varmasti meidän joka+ +ista hiihtäjä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-717 mutta toisaalta vielä varmasti joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-718 mutta toisaalta se vie varmis+ +ti meitä jokaisen hiihtäjä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-719 mutta toisaalta se vielä varmasti meitä joka+ +ista ja hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-720 mutta toisaalta sen vielä varmasti meitä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-721 mutta toisaalta wi+ +e varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-722 toisaalta vie varmasti heitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-723 mutta sisältä vie varmasti meitä jokainen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-724 mutta toisaalta se vie ja varmasti meitä joka+ +ista hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-725 mutta osalta vie varmasti meitä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-726 mutta sisältä se vie ei varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-727 mutta osalta se vie varmasti meidän joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-728 mutta toisaalta vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin on 
yle2012-2610-1903-017-729 mutta osalta se vie varmasti me+ +tä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-730 mutta sisältö vie varmasti heitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-731 mutta toisaalta se vielä varmasti niitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-732 mutta sisältä vie varmasti meidän joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-733 mutta sisältä se vie varmasti meitä oi+ +kaista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-734 mutta toisaalta vie varmasti sitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-735 mutta toisaalta vielä varmasti meitä joka+ +ista ja hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-736 mutta sisältä vie varmasti me+ +tä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-737 mutta toisaalta se varmasti heitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-738 mutta toisaalta wi+ +e varmasti meitä joka hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-739 mutta toisaalta se vie varmis+ +ti meitä josta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-740 mutta toisaalta se vie varmasti meiltä jokainen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-741 mutta toisaalta se vie varmasti töitä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-742 toisaalta se vie varmasti meiltä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-743 mutta toisaalta selviä varmasti meitä joka+ +ista hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-744 mutta sisältä se vie varmasti meitä jokaisen hiihtäjä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-745 mutta toisaalta se vie varmasti niitä joka+ +isesta hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-746 mutta sisältä se vie varmasti meistä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-747 toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +iseen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-748 mutta toisaalta se vie varmasti heitä joka+ +ista hiihtäjä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-749 mutta sisältä se vie varmasti näitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-750 mutta toisaalta vielä varmasti niitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-751 mutta toisaalta vie varmasti meiltä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-752 mun toisaalta vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-753 mutta sisältö vie varmasti mitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-754 mutta toisaalta vie varmis+ +ti meitä jokainen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-755 mutta toisaalta wi+ +e varmasti meitä joka+ +ista itä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-756 mutta toisaalta se vie varmasti meidän joka+ +iseen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-757 mutta osalta se vie varmasti heitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-758 mutta sisältä se vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +en eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-759 toisaalta vie varmis+ +ti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-760 mutta toisaalta se vie varmasti teitä joka+ +isesta hiihtäjä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-761 mutta toisaalta se vie varmasti teitä hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-762 mutta to+ +iselta se vie varmasti meitä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-763 mutta toisaalta wi+ +e varmasti meitä joka+ +isesta hiihtäjä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-764 mutta toisaalta se vie varmasti joka+ +isesta hiihtäjä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-765 mutta toisaalta se varmasti mitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-766 mutta se vie varmasti meitä joka+ +isesta itään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-767 mutta sisältä vie varmasti heitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-768 mutta toisaalta se vie varmasti mitä joka+ +isesta hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-769 mutta sisältö se vie varmasti meitä joka+ +ista itään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-770 toisaalta se vie varmasti nimet+ +ä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-771 toisaalta se vie ja varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-772 mutta toisaalta se vie varmasti teitä joka+ +ista hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-773 mutta se vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtäjä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-774 mutta sisältää se vie varmis+ +ti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-775 mutta toisaalta se vie varmasti joka+ +ista hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-776 mutta toisaalta se vie varmasti me+ +tä joka+ +isesta itä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-777 mutta toisaalta se vie varmis+ +ti meitä joka+ +ista hiihtä+ +jiä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-778 mutta isä+ +ltä se vie varmasti meitä joka+ +ista hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-779 mutta toisaalta se vie ja varmasti meidän joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-780 mutta osalta se vie varmasti mitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-781 mutta toisaalta se vie varmis+ +ti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-782 mutta sisältä se vie varmasti menet+ +ä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-783 mutta se vie varmasti myötä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-784 toisaalta se vie varmis+ +ti meitä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-785 mutta sisältä vie varmasti mitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-786 toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +sta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-787 toisaalta selviä varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-788 mutta toisaalta se vie varmasti että joka+ +ista hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-789 mutta toisaalta se vie varmasti heitä joka+ +iseen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-790 mutta toisaalta se vie varmasti teitä joka hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-791 mutta toisaalta se+ +villa varmasti meitä joka+ +ista hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-792 mutta toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +ista ja hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-793 mutta sisältö vie varmasti niitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-794 mutta toisaalta se vielä varmasti meitä joka+ +isesta itään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-795 mutta sisältä se vie varmasti meitä jokaisen hiihtäjä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-796 mutta toisaalta se vie varmasti meidän joka+ +sta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-797 mutta toisaalta selviä varmasti meidän joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-798 mut toisaalta vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-799 mutta toisaalta se vie varmasti me+ +tä joka+ +ista ei hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-800 mutta toisaalta se vielä varmasti meitä joka+ +ista hiihtäjä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-801 mutta toisaalta se varmasti niitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-802 mutta toisaalta se vie varmasti niitä joka+ +isesta hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-803 mutta toisaalta se vie varmasti teitä joka+ +ista itä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-804 mutta toisaalta se vie varmasti joka+ +ista itä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-805 mutta toisaalta se vie ja varmasti heitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-806 mutta toisaalta se vie varmasti teitä joka+ +isesta hiihtäjä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-807 mutta toisaalta vielä varmasti meitä joka+ +isesta itään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-808 mutta toisaalta se vie varmasti joka+ +isesta hiihtäjä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-809 mutta toisaalta se vielä varmasti myötä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-810 mutta toisaalta se vie varmasti myötä joka+ +ista itään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-811 mutta toisaalta vielä varmasti meitä joka+ +ista hiihtäjä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-812 mutta osalta se vie varmasti niitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-813 mutta sisältä se vie varmasti meitä josta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-814 mutta se vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtäjä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-815 mutta toisaalta se vie varmasti mitä joka+ +isesta itä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-816 toisaalta vie varmasti meitä joka+ +ista itään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-817 mutta sisältä vie varmasti niitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-818 mutta isä+ +ltä se vie varmasti meidän joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-819 mut toisaalta se vie varmasti meitä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-820 mutta sisältö se vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtäjä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-821 mutta sisältä se vie varmasti myötä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-822 mutta sisältö se vie varmasti meitä hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-823 mutta toisaalta se vie varmasti heitä joka+ +sta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-824 mutta toisaalta selviä varmasti heitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-825 mutta toisaalta wi+ +e varmasti meitä jokainen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-826 mutta toisaalta vie varmasti mieltä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-827 toisaalta wi+ +e varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-828 mutta toisaalta vie varmasti meidän joka+ +ista itään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-829 toisaalta se vie varmasti että joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-830 mutta toisaalta se vie varmasti me+ +tä joka+ +iselle hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-831 toisaalta se+ +villa varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-832 mutta toisaalta vielä varmasti myötä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-833 mutta sisältö se vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-834 mutta toisaalta vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +mä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-835 mutta toisaalta wi+ +e varmasti meidän joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-836 mutta toisaalta se vie varmis+ +ti meitä joka+ +ista hiihtä+ +vä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-837 mutta toisaalta se+ +villa varmasti meidän joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-838 mutta toisaalta wi+ +e varmasti me+ +tä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-839 mutta sisältö vie varmasti meitä joka+ +isesta hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-840 mutta toisaalta se vie varmasti mitä joka+ +ista ei hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-841 mutta toisaalta se vie varmis+ +ti meitä joka tähtää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-842 mutta toisaalta se vielä varmasti meitä joka+ +ista hiihtäjä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-843 mutta sisältä se vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +jiä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-844 mutta toisaalta se vie ei varmasti meitä joka+ +ista hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-845 toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +isten hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-846 mutta se vie varmasti meiltä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-847 mutta toisaalta se varmasti meitä joka+ +isesta hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-848 mutta sisältö se vie varmasti meitä joka hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-849 mutta sisältä se vie varmasti tietä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-850 mutta toisaalta se vie varmasti niitä joka+ +isesta itä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-851 mutta isä+ +ltä se vie varmasti heitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-852 mutta osalta se vielä varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-853 mutta se vie varmasti meitä joka+ +iseen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-854 mutta sisältä se vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-855 mutta toisaalta se vie varmasti meidän joka+ +isten hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-856 mutta toisaalta vie varmasti heitä joka+ +ista itään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-857 mutta toisaalta viedä varmasti meitä joka+ +ista hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-858 mutta toisaalta se vie varmis+ +ti meitä joki+ +sta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-859 mutta toisaalta se vie varmasti meitä jokaisen hiihtä+ +mä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-860 mutta toisaalta vielä varmasti meitä joka+ +ista hiihtäjä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-861 mutta toisaalta vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä ja eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-862 mutta toisaalta sen vie varmis+ +ti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-863 mutta toisaalta se viedä varmasti meitä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-864 mutta toisaalta wi+ +e varmasti heitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-865 mutta toisaalta se vie varmasti meistä joka+ +ista hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-866 mutta osalta se vie varmasti meitä joka+ +isesta hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-867 mutta sisältö se vie varmasti meitä joka+ +ista itä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-868 mutta toisaalta se vie+ +vät varmasti meitä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-869 mutta toisaalta se+ +villa varmasti heitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-870 mutta toisaalta se vie varmasti näitä joka+ +ista hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-871 mutta toisaalta se vie varmis+ +ti meitä julkaista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-872 mutta osalta vielä varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-873 mutta toisaalta se vie varmasti myötä joka+ +isesta hiihtäjä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-874 mutta sisältö se vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtäjä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-875 mutta toisaalta se vie varmasti teitä jokainen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-876 mutta toisaalta se vie varmasti myötä hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-877 mutta se vie varmasti nimet+ +ä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-878 toisaalta se vie varmasti teitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-879 mutta sisältä vie varmasti meitä joka+ +isesta hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-880 mutta se vie ja varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-881 toisaalta se vie varmasti joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-882 mutta toisaalta se vie varmasti mitä joka+ +iselle hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-883 toisaalta vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtäjä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-884 mutta toisaalta se vielä varmasti meiltä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-885 toisaalta vie varmasti meitä hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-886 mutta toisaalta vie varmasti miestä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-887 mutta toisaalta de vie varmis+ +ti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-888 mutta toisaalta se vie varmasti myötä joka+ +ista hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-889 mutta toisaalta se vie varmasti niitä joka+ +ista ei hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-890 mutta toisaalta vie varmasti teitä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-891 mutta toisaalta se vielä varmasti meitä joka+ +iseen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-892 mutta toisaalta se vie varmasti heitä joka+ +isten hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-893 mutta toisaalta se vie varmis+ +ti meitä joka+ +isessa hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-894 toisaalta vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-895 mutta toisaalta vie varmasti meidän joka+ +isesta hiihtäjä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-896 mutta toisaalta wi+ +e varmasti mitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-897 toisaalta se vie ei varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-898 mutta isä+ +ltä se vie varmis+ +ti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-899 mutta toisaalta se vie varmasti meitä jokaisen hiihtä+ +ä ja eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-900 mutta toisaalta se vie varmasti meiltä joka+ +isesta hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-901 mutta se vie varmis+ +ti meitä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-902 mutta se vie varmasti meitä joka+ +sta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-903 toisaalta se vie varmasti meitä oi+ +kaista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-904 mutta toisaalta vie varmasti meidän joka+ +ista hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-905 mutta toisaalta vielä varmasti meiltä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-906 mutta toisaalta se vie ei varmasti meidän joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-907 mutta sisältö vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-908 mutta sisältä se vie varmasti heitä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-909 mutta toisaalta se vie varmasti myötä joka hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-910 mutta toisaalta vielä varmasti meitä joka+ +iseen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-911 mutta toisaalta se vielä varmasti nimet+ +ä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-912 mutta toisaalta se vie varmasti menet+ +ä joka+ +ista hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-913 toisaalta viedä varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-914 mutta toisaalta se vie ja varmasti meitä joka+ +ista itään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-915 mutta toisaalta se vie varmis+ +ti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin <UNK> 
yle2012-2610-1903-017-916 mutta toisaalta se varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-917 mutta toisaalta vie varmis+ +ti meitä joka+ +isesta hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-918 toisaalta vie varmasti meitä joka hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-919 toisaalta se vie varmasti meitä jokaisen hiihtäjä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-920 mutta toisaalta se vie varmasti me+ +tä joka+ +ista ja hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-921 mutta toisaalta se vie varmasti miestä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-922 toisaalta se vie varmasti meistä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-923 mutta sisältä se vielä varmis+ +ti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-924 toisaalta se vie varmasti näitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-925 mutta toisaalta viedä varmasti meidän joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-926 mutta sisältä se vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +vä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-927 mutta toisaalta se vie varmasti niitä joka+ +iselle hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-928 mutta toisaalta ste+ +vie varmasti meitä jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-929 mutta toisaalta se vie varmasti nimet+ +ä joka+ +isesta hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-930 mutta sisältä se vie ja varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-931 mutta toisaalta se vie varmasti myötä joka+ +ista itä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-932 mutta toisaalta vie varmasti heitä joka+ +isesta hiihtäjä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-933 mutta toisaalta vie varmasti heitä hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-934 toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +en eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-935 mutta toisaalta vielä varmasti nimet+ +ä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-936 mutta sisältä se vie varmasti meitä joka tähtää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-937 mutta osalta se varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-938 mutta toisaalta se vie varmasti myötä joka+ +isesta hiihtäjä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-939 mutta osalta se vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-940 mutta toisaalta se vielä varmasti meitä joka+ +sta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-941 mutta sisältö vie varmasti meidän jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-942 mutta toisaalta selviä varmasti meitä joka+ +ista itään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-943 toisaalta vie varmasti meitä joka+ +ista itä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-944 mutta toisaalta wi+ +e varmasti niitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-945 mutta toisaalta vie varmasti heitä joka+ +ista hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-946 mutta sisältä se vie varmasti m+ +ei+ +tä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-947 mutta toisaalta se vie ei varmasti heitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-948 toisaalta vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtäjä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-949 mutta toisaalta se vie varmasti meidän joka+ +ista hiihtä+ +en eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-950 mutta sisältä vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-951 mutta toisaalta se varmasti meidän jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-952 mutta toisaalta vie varmasti meidän joka+ +ista itä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-953 mutta toisaalta selviää varmasti meitä joka+ +ista hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-954 mutta toisaalta se vie varmis+ +ti meitä jokaisen hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-955 mutta toisaalta se vie varmasti heitä oi+ +kaista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-956 mutta sisältä se vie varmasti meitä joki+ +sta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-957 mutta se vie varmasti että joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-958 mutta toisaalta vie varmasti meidän joka+ +isesta hiihtäjä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-959 mutta sisältö se vie varmasti meitä jokainen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-960 mutta sisältö vie varmasti meiltä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-961 mutta toisaalta vielä varmasti meitä joka+ +sta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-962 mutta toisaalta viedä varmasti heitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-963 mutta sisältä se vie varmasti meitä julkaista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-964 toisaalta se vie varmasti menet+ +ä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-965 mutta toisaalta sen vielä varmis+ +ti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-966 mutta toisaalta se varmasti meiltä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-967 mutta toisaalta vie varmasti heitä joka hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-968 mutta osalta se vie varmasti meidän jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-969 mutta toisaalta se vie varmasti heitä jokaisen hiihtäjä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-970 mutta sisältö se vie varmasti meidän joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-971 mutta toisaalta se vie varmasti meiltä joka+ +isesta hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-972 mutta sisältö vie varmasti meitä joka+ +isesta itä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-973 mutta isä+ +ltä se vielä varmasti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-974 mutta toisaalta vie varmasti pi+ +meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-975 mutta toisaalta ne vie varmis+ +ti meitä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-976 mutta isä+ +ltä se vie varmasti meitä joka+ +ista itään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-977 mutta toisaalta se vie varmasti meitä joka+ +iseen hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-978 mutta sisältö se vie varmasti me+ +tä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-979 mutta sisältä vie varmasti meidän jokaisen hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-980 mutta se vie varmasti meitä joka+ +isten hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-981 mutta toisaalta se vie varmasti mitä joka+ +ista ja hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-982 toisaalta se vie varmasti meitä jokaisen hiihtäjä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-983 mutta toisaalta se vie varmasti heitä joka+ +ista hiihtä+ +en eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-984 mutta toisaalta se varmasti meitä joka+ +isesta itä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-985 mutta sisältö vie varmasti nimet+ +ä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-986 mutta toisaalta vie varmis+ +ti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +mään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-987 mutta sisältä se vie varmasti meitä joka+ +isessa hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-988 mutta toisaalta vie varmasti heitä joka+ +ista itä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-989 mutta osalta se vie varmasti meiltä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-990 mutta toisaalta se vie ja varmasti meitä joka+ +isesta hiihtäjä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-991 mutta sisältää se vie varmasti meitä joka+ +ista hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-992 mutta toisaalta se vie varmis+ +ti meitä joka+ +ista ei yhtään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-993 mutta toisaalta vie varmasti meitä joka+ +isesta hiihtä+ +ä eteenpäin jo 
yle2012-2610-1903-017-994 mutta toisaalta se vie ja varmasti meitä hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-995 mutta toisaalta se vielä varmasti että joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-996 mutta toisaalta vie varmasti me+ +tä joka+ +ista hi+ +htää eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-997 mutta toisaalta se vie varmasti että joka+ +ista itään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-998 mutta toisaalta se+ +villa varmasti meitä joka+ +ista itään eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-999 mutta toisaalta vie varmasti heitä joka+ +isesta hiihtäjä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-017-1000 mutta toisaalta se varmasti nimet+ +ä joka+ +ista hiihtä+ +ä eteenpäin 
yle2012-2610-1903-018-1 jussi esko+ +la haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-2 jussi esko+ +nen haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-3 jussi esko+ +lan haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-4 jussi esko+ +la haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-5 jussi esko+ +na haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-6 jussi esko+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-7 jussi esko+ +nen haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-8 jussi esko+ +lan haastattelu 
yle2012-2610-1903-018-9 jussi esko+ +lan haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-10 jussi esko+ +la haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-11 jussi esko+ +laa haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-12 jussi esko+ +la haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-13 jussi esko+ +nen haastattelu 
yle2012-2610-1903-018-14 jussi esko+ +lla haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-15 jussi esko+ +na haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-16 jussi esko+ +a haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-17 jussi esko+ +n haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-18 jussi esko+ +la ja haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-19 jussi esko+ +la haastattelu 
yle2012-2610-1903-018-20 jussi esko+ +sen haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-21 jussi esko+ +n haastattelu 
yle2012-2610-1903-018-22 jussi esko+ +lle haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-23 jussi esko+ +la haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-24 jussi esko+ +n+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-25 jussi esko+ +n+ +an haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-26 jussi esko+ +nen haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-27 <UNK> jussi esko+ +la haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-28 jussi esko+ +n ja haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-29 jussi esko+ +lan haastattelu+ +t 
yle2012-2610-1903-018-30 jussi esko+ +nen haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-31 jussi esko+ +lin haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-32 jussi esko+ +on haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-33 jussi esko+ +n+ +ään haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-34 jussi esko+ +la haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-35 jussi esko+ +na ja haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-36 jussi esko+ +n+ +ne haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-37 jussi esko+ +la on haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-38 jussi esko+ +lan haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-39 jussi esko+ +n+ +kin haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-40 jussi esko+ +lan haastattelu+ +a 
yle2012-2610-1903-018-41 jussi esko+ +la haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-42 jussi esko+ +lan haastattelu+ +n 
yle2012-2610-1903-018-43 jussi esko+ +la ha+ +ista+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-44 jussi esko+ +la haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-45 jussi esko+ +la haastattelu+ +t 
yle2012-2610-1903-018-46 jussi esko+ +la haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-47 jussi esko+ +lan haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-48 jussi esko+ +na hän haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-49 jussi esko+ +n hän haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-50 jussi esko+ +la iha+ +steli 
yle2012-2610-1903-018-51 jussi esko+ +laa haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-52 jussi esko+ +la haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-53 jussi esko+ +lla haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-54 jussi esko+ +n+ +ta haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-55 jussi esko+ +n+ +na haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-56 jussi esko+ +n+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-57 jussi esko+ +nen on haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-58 jussi esko+ +n+ +on haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-59 jussi esko+ +nen haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-60 jussi esko+ +han haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-61 jussi esko+ +n+ +sin haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-62 jussi esko+ +na on haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-63 jussi esko+ +n+ +än haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-64 <UNK> jussi esko+ +nen haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-65 jussi esko+ +a haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-66 jussi esko+ +na haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-67 jussi esko+ +n+ +z+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-68 jussi esko+ +sta haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-69 jussi esko+ +n+ +z haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-70 jussi esko+ +la ja haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-71 jussi esko+ +la+ +an haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-72 jussi esko+ +n haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-73 jussi esko+ +na haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-74 jussi esko+ +n+ +un haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-75 jussi esko+ +sen haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-76 jussi esko+ +nen haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-77 jussi esko+ +n+ +n+ +an haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-78 jussi esko+ +n haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-79 jussi esko+ +lan haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-80 <UNK> jussi esko+ +lan haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-81 jussi esko+ +lle haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-82 jussi esko+ +n+ +in haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-83 jussi esko+ +n+ +an haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-84 jussi esko+ +nen haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-85 <UNK> jussi esko+ +la haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-86 jussi esko+ +nen haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-87 jussi esko+ +nen haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-88 jussi esko+ +n ja haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-89 jussi esko+ +lin haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-90 jussi esko+ +nen haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-91 jussi esko+ +lan haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-92 jussi esko+ +on haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-93 jussi esko+ +n+ +ään haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-94 jussi esko+ +na ja haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-95 jussi esko+ +na haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-96 jussi esko+ +n+ +ne haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-97 jussi esko+ +la on haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-98 <UNK> jussi esko+ +na haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-99 jussi esko+ +lan haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-100 jussi esko+ +n+ +kin haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-101 jussi esko+ +lan haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-102 jussi esko+ +n haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-103 jussi esko+ +lan haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-104 <UNK> jussi esko+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-105 jussi esko+ +lan haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-106 jussi esko+ +na haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-107 jussi esko+ +n+ +na haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-108 jussi esko+ +laa haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-109 jussi esko+ +n+ +n haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-110 jussi esko+ +nen on haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-111 jussi esko+ +n+ +on haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-112 jussi esko+ +n haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-113 jussi esko+ +lla haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-114 jussi esko+ +han haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-115 jussi esko+ +na on haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-116 jussi esko+ +na haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-117 <UNK> jussi esko+ +nen haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-118 jussi esko+ +na haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-119 jussi esko+ +n+ +z+ +in haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-120 jussi esko+ +laa haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-121 jussi esko+ +na haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-122 jussi esko+ +a haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-123 jussi esko+ +n+ +z haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-124 jussi esko+ +lla haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-125 jussi esko+ +la+ +an haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-126 jussi esko+ +n haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-127 jussi esko+ +na haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-128 jussi esko+ +la ja haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-129 jussi esko+ +n haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-130 jussi esko+ +n haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-131 jussi esko+ +a haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-132 jussi esko+ +n+ +n+ +an haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-133 jussi esko+ +sen haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-134 jussi esko+ +n haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-135 jussi esko+ +la ja haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-136 <UNK> jussi esko+ +lan haastattelu 
yle2012-2610-1903-018-137 <UNK> jussi esko+ +lan haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-138 jussi esko+ +sen haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-139 jussi esko+ +lle haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-140 jussi esko+ +n+ +in haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-141 jussi esko+ +n+ +an haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-142 <UNK> jussi esko+ +la haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-143 jussi esko+ +lle haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-144 jussi esko+ +laa haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-145 jussi esko+ +n ja haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-146 jussi esko+ +n+ +in haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-147 jussi esko+ +n+ +an haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-148 jussi esko+ +lla haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-149 <UNK> jussi esko+ +laa haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-150 jussi esko+ +lin haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-151 <UNK> jussi esko+ +la haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-152 <UNK> jussi esko+ +nen haastattelu 
yle2012-2610-1903-018-153 <UNK> jussi esko+ +lla haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-154 jussi esko+ +on haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-155 jussi esko+ +n+ +ään haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-156 <UNK> jussi esko+ +na haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-157 jussi esko+ +a haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-158 jussi esko+ +na ja haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-159 jussi esko+ +n ja haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-160 jussi esko+ +n+ +ne haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-161 jussi esko+ +lin haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-162 jussi esko+ +la on haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-163 <UNK> jussi esko+ +a haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-164 jussi esko+ +on haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-165 jussi esko+ +n+ +ään haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-166 jussi esko+ +la ja haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-167 jussi esko+ +n+ +kin haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-168 <UNK> jussi esko+ +n haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-169 jussi esko+ +laa haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-170 <UNK> jussi esko+ +la ja haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-171 jussi esko+ +na ja haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-172 jussi esko+ +n+ +ne haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-173 jussi esko+ +lla haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-174 jussi esko+ +la on haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-175 <UNK> jussi esko+ +la haastattelu 
yle2012-2610-1903-018-176 jussi esko+ +sen haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-177 jussi esko+ +n+ +kin haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-178 <UNK> jussi esko+ +sen haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-179 jussi esko+ +a haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-180 <UNK> jussi esko+ +n haastattelu 
yle2012-2610-1903-018-181 jussi esko+ +laa haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-182 jussi esko+ +lla haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-183 jussi esko+ +laa haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-184 jussi esko+ +lle haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-185 jussi esko+ +la ja haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-186 jussi esko+ +lla haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-187 jussi esko+ +laa haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-188 jussi esko+ +n+ +na haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-189 jussi esko+ +n+ +n haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-190 jussi esko+ +n+ +in haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-191 jussi esko+ +nen on haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-192 jussi esko+ +n+ +on haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-193 jussi esko+ +n+ +an haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-194 jussi esko+ +lla haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-195 <UNK> jussi esko+ +lle haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-196 <UNK> jussi esko+ +la haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-197 jussi esko+ +han haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-198 jussi esko+ +na on haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-199 <UNK> jussi esko+ +n+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-200 <UNK> jussi esko+ +n+ +an haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-201 jussi esko+ +a haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-202 <UNK> jussi esko+ +nen haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-203 jussi esko+ +laa haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-204 jussi esko+ +sen haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-205 jussi esko+ +a haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-206 jussi esko+ +lla haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-207 jussi esko+ +n+ +z+ +in haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-208 jussi esko+ +n+ +na haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-209 jussi esko+ +a haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-210 jussi esko+ +n ja haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-211 jussi esko+ +n+ +n haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-212 jussi esko+ +nen on haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-213 jussi esko+ +n+ +on haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-214 jussi esko+ +la ja haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-215 jussi esko+ +n+ +z haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-216 jussi esko+ +lin haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-217 jussi esko+ +han haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-218 jussi esko+ +na on haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-219 <UNK> jussi esko+ +n ja haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-220 <UNK> jussi esko+ +lan haastattelu+ +t 
yle2012-2610-1903-018-221 jussi esko+ +la ja haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-222 jussi esko+ +la+ +an haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-223 jussi esko+ +on haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-224 <UNK> jussi esko+ +nen haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-225 <UNK> jussi esko+ +lin haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-226 jussi esko+ +a haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-227 jussi esko+ +n+ +ään haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-228 jussi esko+ +la ja haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-229 <UNK> jussi esko+ +on haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-230 jussi esko+ +lle haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-231 jussi esko+ +n+ +z+ +in haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-232 <UNK> jussi esko+ +n+ +ään haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-233 jussi esko+ +na ja haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-234 jussi esko+ +sen haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-235 jussi esko+ +n+ +ne haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-236 jussi esko+ +n+ +in haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-237 jussi esko+ +n+ +an haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-238 jussi esko+ +n+ +z haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-239 jussi esko+ +la on haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-240 <UNK> jussi esko+ +la haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-241 jussi esko+ +sen haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-242 <UNK> jussi esko+ +na ja haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-243 jussi esko+ +la ja haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-244 <UNK> jussi esko+ +n+ +ne haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-245 jussi esko+ +n+ +n+ +an haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-246 jussi esko+ +la+ +an haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-247 jussi esko+ +sen haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-248 <UNK> jussi esko+ +la on haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-249 jussi esko+ +n+ +kin haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-250 jussi esko+ +n ja haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-251 <UNK> jussi esko+ +lan haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-252 jussi esko+ +lle haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-253 <UNK> jussi esko+ +n+ +kin haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-254 <UNK> jussi esko+ +lan haastattelu+ +a 
yle2012-2610-1903-018-255 jussi esko+ +sen haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-256 jussi esko+ +lin haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-257 jussi esko+ +n+ +in haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-258 jussi esko+ +n+ +an haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-259 jussi esko+ +lle haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-260 jussi esko+ +n+ +n+ +an haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-261 jussi esko+ +on haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-262 <UNK> jussi esko+ +la haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-263 jussi esko+ +n+ +in haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-264 jussi esko+ +lle haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-265 jussi esko+ +n+ +an haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-266 jussi esko+ +n+ +ään haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-267 <UNK> jussi esko+ +lan haastattelu+ +n 
yle2012-2610-1903-018-268 <UNK> jussi esko+ +la ha+ +ista+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-269 <UNK> jussi esko+ +la haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-270 jussi esko+ +n+ +in haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-271 jussi esko+ +n+ +an haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-272 <UNK> jussi esko+ +la haastattelu+ +t 
yle2012-2610-1903-018-273 jussi esko+ +na ja haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-274 <UNK> jussi esko+ +la haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-275 <UNK> jussi esko+ +lan haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-276 jussi esko+ +n+ +ne haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-277 <UNK> jussi esko+ +na hän haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-278 jussi esko+ +lle haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-279 jussi esko+ +la on haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-280 jussi esko+ +n ja haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-281 <UNK> jussi esko+ +n hän haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-282 <UNK> jussi esko+ +la iha+ +steli 
yle2012-2610-1903-018-283 jussi esko+ +n+ +in haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-284 jussi esko+ +n+ +an haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-285 jussi esko+ +lin haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-286 jussi esko+ +n ja haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-287 <UNK> jussi esko+ +laa haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-288 <UNK> jussi esko+ +la haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-289 jussi esko+ +n+ +na haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-290 jussi esko+ +on haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-291 jussi esko+ +n+ +n haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-292 jussi esko+ +lin haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-293 jussi esko+ +n+ +kin haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-294 jussi esko+ +n ja haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-295 jussi esko+ +nen on haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-296 <UNK> jussi esko+ +lla haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-297 jussi esko+ +n+ +on haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-298 jussi esko+ +n+ +ään haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-299 <UNK> jussi esko+ +n+ +ta haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-300 jussi esko+ +han haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-301 jussi esko+ +lin haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-302 jussi esko+ +na on haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-303 jussi esko+ +on haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-304 <UNK> jussi esko+ +n+ +na haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-305 <UNK> jussi esko+ +n+ +n haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-306 <UNK> jussi esko+ +nen on haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-307 <UNK> jussi esko+ +n+ +on haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-308 jussi esko+ +n+ +ään haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-309 jussi esko+ +na ja haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-310 <UNK> jussi esko+ +nen haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-311 jussi esko+ +on haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-312 jussi esko+ +n+ +ne haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-313 <UNK> jussi esko+ +han haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-314 <UNK> jussi esko+ +n+ +sin haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-315 <UNK> jussi esko+ +na on haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-316 jussi esko+ +n+ +ään haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-317 jussi esko+ +la ha+ +ista+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-318 jussi esko+ +n ja haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-319 <UNK> jussi esko+ +n+ +än haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-320 jussi esko+ +la on haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-321 jussi esko+ +na ja haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-322 jussi esko+ +n+ +ne haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-323 jussi esko+ +n+ +z+ +in haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-324 <UNK> jussi esko+ +a haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-325 jussi esko+ +lin haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-326 <UNK> jussi esko+ +na haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-327 jussi esko+ +na ja haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-328 jussi esko+ +la on haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-329 jussi esko+ +n+ +ne haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-330 jussi esko+ +na hän haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-331 jussi esko+ +on haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-332 <UNK> jussi esko+ +n+ +z+ +in haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-333 <UNK> jussi esko+ +sta haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-334 jussi esko+ +n+ +z haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-335 jussi esko+ +la on haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-336 jussi esko+ +n+ +kin haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-337 jussi esko+ +n+ +ään haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-338 jussi esko+ +n hän haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-339 jussi esko+ +la+ +an haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-340 <UNK> jussi esko+ +n+ +z haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-341 <UNK> jussi esko+ +la ja haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-342 jussi esko+ +n+ +kin haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-343 jussi esko+ +na ja haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-344 jussi esko+ +n+ +ne haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-345 <UNK> jussi esko+ +la+ +an haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-346 jussi esko+ +n+ +kin haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-347 <UNK> jussi esko+ +n haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-348 jussi esko+ +n+ +ta haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-349 <UNK> jussi esko+ +na haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-350 jussi esko+ +la on haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-351 jussi esko+ +n+ +na haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-352 jussi esko+ +n+ +n haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-353 jussi esko+ +nen on haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-354 jussi esko+ +n+ +on haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-355 <UNK> jussi esko+ +n+ +un haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-356 jussi esko+ +han haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-357 jussi esko+ +n+ +sin haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-358 jussi esko+ +na on haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-359 <UNK> jussi esko+ +sen haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-360 jussi esko+ +n+ +än haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-361 jussi esko+ +n+ +n+ +an haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-362 jussi esko+ +n+ +kin haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-363 <UNK> jussi esko+ +nen haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-364 <UNK> jussi esko+ +n+ +n+ +an haasta+ +tteli 
yle2012-2610-1903-018-365 jussi esko+ +n+ +z+ +in haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-366 jussi esko+ +sta haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-367 <UNK> jussi esko+ +n haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-368 <UNK> jussi esko+ +lan haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-369 jussi esko+ +n+ +z haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-370 jussi esko+ +n+ +na haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-371 jussi esko+ +n+ +n haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-372 jussi esko+ +nen on haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-373 jussi esko+ +n+ +on haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-374 jussi esko+ +la+ +an haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-375 <UNK> jussi esko+ +lle haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-376 jussi esko+ +han haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-377 jussi esko+ +n+ +na haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-378 jussi esko+ +na on haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-379 jussi esko+ +n+ +n haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-380 jussi esko+ +nen on haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-381 jussi esko+ +n+ +on haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-382 <UNK> jussi esko+ +n+ +in haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-383 <UNK> jussi esko+ +n+ +an haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-384 jussi esko+ +n+ +na haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-385 <UNK> jussi esko+ +nen haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-386 jussi esko+ +n+ +n haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-387 jussi esko+ +han haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-388 jussi esko+ +nen on haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-389 jussi esko+ +na on haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-390 jussi esko+ +n+ +on haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-391 jussi esko+ +n+ +un haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-392 jussi esko+ +han haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-393 jussi esko+ +na on haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-394 <UNK> jussi esko+ +nen haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-395 jussi esko+ +n+ +z+ +in haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-396 <UNK> jussi esko+ +nen haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-397 jussi esko+ +n+ +na haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-398 jussi esko+ +n+ +z+ +in haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-399 jussi esko+ +n+ +n haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-400 jussi esko+ +n+ +n+ +an haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-401 jussi esko+ +nen on haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-402 jussi esko+ +n+ +z haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-403 jussi esko+ +n+ +on haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-404 jussi esko+ +n+ +z+ +in haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-405 jussi esko+ +han haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-406 <UNK> jussi esko+ +n ja haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-407 jussi esko+ +na on haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-408 jussi esko+ +la+ +an haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-409 jussi esko+ +n+ +z haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-410 <UNK> jussi esko+ +lin haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-411 <UNK> jussi esko+ +nen haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-412 jussi esko+ +n+ +z haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-413 jussi esko+ +la+ +an haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-414 <UNK> jussi esko+ +lan haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-415 <UNK> jussi esko+ +on haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-416 jussi esko+ +la+ +an haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-417 jussi esko+ +n+ +z+ +in haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-418 <UNK> jussi esko+ +n+ +ään haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-419 jussi esko+ +n+ +z haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-420 <UNK> jussi esko+ +na ja haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-421 <UNK> jussi esko+ +na haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-422 jussi esko+ +n+ +n+ +an haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-423 <UNK> jussi esko+ +n+ +ne haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-424 jussi esko+ +la+ +an haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-425 <UNK> jussi esko+ +la on haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-426 jussi esko+ +n+ +n+ +an haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-427 jussi esko+ +n+ +n+ +an haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-428 <UNK> jussi esko+ +lan haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-429 <UNK> jussi esko+ +n+ +kin haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-430 <UNK> jussi esko+ +lan haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-431 <UNK> jussi esko+ +n haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-432 <UNK> jussi esko+ +lan haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-433 jussi esko+ +n+ +n+ +an haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-434 <UNK> jussi esko+ +lan haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-435 <UNK> jussi esko+ +na haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-436 <UNK> jussi esko+ +n+ +na haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-437 <UNK> jussi esko+ +laa haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-438 <UNK> jussi esko+ +n+ +n haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-439 <UNK> jussi esko+ +nen on haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-440 <UNK> jussi esko+ +n+ +on haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-441 <UNK> jussi esko+ +n haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-442 <UNK> jussi esko+ +lla haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-443 <UNK> jussi esko+ +han haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-444 <UNK> jussi esko+ +na on haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-445 <UNK> jussi esko+ +na haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-446 <UNK> jussi esko+ +na haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-447 <UNK> jussi esko+ +n+ +z+ +in haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-448 <UNK> jussi esko+ +laa haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-449 <UNK> jussi esko+ +na haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-450 <UNK> jussi esko+ +a haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-451 <UNK> jussi esko+ +n+ +z haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-452 <UNK> jussi esko+ +lla haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-453 <UNK> jussi esko+ +la+ +an haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-454 <UNK> jussi esko+ +n haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-455 <UNK> jussi esko+ +na haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-456 <UNK> jussi esko+ +la ja haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-457 <UNK> jussi esko+ +n haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-458 <UNK> jussi esko+ +n haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-459 <UNK> jussi esko+ +a haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-460 <UNK> jussi esko+ +n+ +n+ +an haasta+ +tteli+ +n 
yle2012-2610-1903-018-461 <UNK> jussi esko+ +sen haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-462 <UNK> jussi esko+ +n haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-463 <UNK> jussi esko+ +la ja haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-464 <UNK> jussi esko+ +sen haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-465 <UNK> jussi esko+ +lle haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-466 <UNK> jussi esko+ +n+ +in haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-467 <UNK> jussi esko+ +n+ +an haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-468 <UNK> jussi esko+ +lle haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-469 <UNK> jussi esko+ +laa haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-470 <UNK> jussi esko+ +n ja haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-471 <UNK> jussi esko+ +n+ +in haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-472 <UNK> jussi esko+ +n+ +an haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-473 <UNK> jussi esko+ +lla haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-474 <UNK> jussi esko+ +lin haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-475 <UNK> jussi esko+ +on haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-476 <UNK> jussi esko+ +n+ +ään haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-477 <UNK> jussi esko+ +a haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-478 <UNK> jussi esko+ +na ja haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-479 <UNK> jussi esko+ +n ja haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-480 <UNK> jussi esko+ +n+ +ne haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-481 <UNK> jussi esko+ +lin haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-482 <UNK> jussi esko+ +la on haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-483 <UNK> jussi esko+ +on haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-484 <UNK> jussi esko+ +n+ +ään haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-485 <UNK> jussi esko+ +la ja haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-486 <UNK> jussi esko+ +n+ +kin haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-487 <UNK> jussi esko+ +laa haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-488 <UNK> jussi esko+ +na ja haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-489 <UNK> jussi esko+ +n+ +ne haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-490 <UNK> jussi esko+ +lla haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-491 <UNK> jussi esko+ +la on haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-492 <UNK> jussi esko+ +sen haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-493 <UNK> jussi esko+ +n+ +kin haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-494 <UNK> jussi esko+ +a haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-495 <UNK> jussi esko+ +laa haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-496 <UNK> jussi esko+ +lla haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-497 <UNK> jussi esko+ +laa haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-498 <UNK> jussi esko+ +lle haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-499 <UNK> jussi esko+ +la ja haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-500 <UNK> jussi esko+ +lla haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-501 <UNK> jussi esko+ +laa haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-502 <UNK> jussi esko+ +n+ +na haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-503 <UNK> jussi esko+ +n+ +n haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-504 <UNK> jussi esko+ +n+ +in haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-505 <UNK> jussi esko+ +nen on haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-506 <UNK> jussi esko+ +n+ +on haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-507 <UNK> jussi esko+ +n+ +an haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-508 <UNK> jussi esko+ +lla haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-509 <UNK> jussi esko+ +han haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-510 <UNK> jussi esko+ +na on haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-511 <UNK> jussi esko+ +a haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-512 <UNK> jussi esko+ +laa haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-513 <UNK> jussi esko+ +sen haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-514 <UNK> jussi esko+ +a haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-515 <UNK> jussi esko+ +lla haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-516 <UNK> jussi esko+ +n+ +z+ +in haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-517 <UNK> jussi esko+ +n+ +na haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-518 <UNK> jussi esko+ +a haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-519 <UNK> jussi esko+ +n ja haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-520 <UNK> jussi esko+ +n+ +n haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-521 <UNK> jussi esko+ +nen on haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-522 <UNK> jussi esko+ +n+ +on haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-523 <UNK> jussi esko+ +la ja haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-524 <UNK> jussi esko+ +n+ +z haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-525 <UNK> jussi esko+ +lin haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-526 <UNK> jussi esko+ +han haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-527 <UNK> jussi esko+ +na on haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-528 <UNK> jussi esko+ +la ja haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-529 <UNK> jussi esko+ +la+ +an haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-530 <UNK> jussi esko+ +on haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-531 <UNK> jussi esko+ +a haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-532 <UNK> jussi esko+ +n+ +ään haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-533 <UNK> jussi esko+ +la ja haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-534 <UNK> jussi esko+ +lle haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-535 <UNK> jussi esko+ +n+ +z+ +in haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-536 <UNK> jussi esko+ +na ja haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-537 <UNK> jussi esko+ +sen haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-538 <UNK> jussi esko+ +n+ +ne haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-539 <UNK> jussi esko+ +n+ +in haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-540 <UNK> jussi esko+ +n+ +an haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-541 <UNK> jussi esko+ +n+ +z haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-542 <UNK> jussi esko+ +la on haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-543 <UNK> jussi esko+ +sen haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-544 <UNK> jussi esko+ +la ja haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-545 <UNK> jussi esko+ +n+ +n+ +an haasta+ +tteli+ +ja 
yle2012-2610-1903-018-546 <UNK> jussi esko+ +la+ +an haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-547 <UNK> jussi esko+ +sen haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-548 <UNK> jussi esko+ +n+ +kin haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-549 <UNK> jussi esko+ +n ja haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-550 <UNK> jussi esko+ +lle haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-551 <UNK> jussi esko+ +sen haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-552 <UNK> jussi esko+ +lin haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-553 <UNK> jussi esko+ +n+ +in haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-554 <UNK> jussi esko+ +n+ +an haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-555 <UNK> jussi esko+ +lle haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-556 <UNK> jussi esko+ +n+ +n+ +an haasta+ +tteli+ +t 
yle2012-2610-1903-018-557 <UNK> jussi esko+ +on haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-558 <UNK> jussi esko+ +n+ +in haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-559 <UNK> jussi esko+ +lle haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-560 <UNK> jussi esko+ +n+ +an haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-561 <UNK> jussi esko+ +n+ +ään haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-562 <UNK> jussi esko+ +n+ +in haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-563 <UNK> jussi esko+ +n+ +an haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-564 <UNK> jussi esko+ +na ja haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-565 <UNK> jussi esko+ +n+ +ne haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-566 <UNK> jussi esko+ +lle haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-567 <UNK> jussi esko+ +la on haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-568 <UNK> jussi esko+ +n ja haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-569 <UNK> jussi esko+ +n+ +in haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-570 <UNK> jussi esko+ +n+ +an haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-571 <UNK> jussi esko+ +lin haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-572 <UNK> jussi esko+ +n ja haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-573 <UNK> jussi esko+ +n+ +na haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-574 <UNK> jussi esko+ +on haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-575 <UNK> jussi esko+ +n+ +n haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-576 <UNK> jussi esko+ +lin haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-577 <UNK> jussi esko+ +n+ +kin haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-578 <UNK> jussi esko+ +n ja haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-579 <UNK> jussi esko+ +nen on haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-580 <UNK> jussi esko+ +n+ +on haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-581 <UNK> jussi esko+ +n+ +ään haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-582 <UNK> jussi esko+ +han haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-583 <UNK> jussi esko+ +lin haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-584 <UNK> jussi esko+ +na on haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-585 <UNK> jussi esko+ +on haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-586 <UNK> jussi esko+ +n+ +ään haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-587 <UNK> jussi esko+ +na ja haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-588 <UNK> jussi esko+ +on haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-589 <UNK> jussi esko+ +n+ +ne haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-590 <UNK> jussi esko+ +n+ +ään haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-591 <UNK> jussi esko+ +la ha+ +ista+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-592 <UNK> jussi esko+ +n ja haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-593 <UNK> jussi esko+ +la on haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-594 <UNK> jussi esko+ +na ja haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-595 <UNK> jussi esko+ +n+ +ne haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-596 <UNK> jussi esko+ +n+ +z+ +in haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-597 <UNK> jussi esko+ +lin haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-598 <UNK> jussi esko+ +na ja haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-599 <UNK> jussi esko+ +la on haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-600 <UNK> jussi esko+ +n+ +ne haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-601 <UNK> jussi esko+ +na hän haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-602 <UNK> jussi esko+ +on haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-603 <UNK> jussi esko+ +n+ +z haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-604 <UNK> jussi esko+ +la on haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-605 <UNK> jussi esko+ +n+ +kin haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-606 <UNK> jussi esko+ +n+ +ään haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-607 <UNK> jussi esko+ +n hän haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-608 <UNK> jussi esko+ +la+ +an haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-609 <UNK> jussi esko+ +n+ +kin haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-610 <UNK> jussi esko+ +na ja haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-611 <UNK> jussi esko+ +n+ +ne haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-612 <UNK> jussi esko+ +n+ +kin haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-613 <UNK> jussi esko+ +n+ +ta haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-614 <UNK> jussi esko+ +la on haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-615 <UNK> jussi esko+ +n+ +na haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-616 <UNK> jussi esko+ +n+ +n haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-617 <UNK> jussi esko+ +nen on haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-618 <UNK> jussi esko+ +n+ +on haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-619 <UNK> jussi esko+ +han haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-620 <UNK> jussi esko+ +n+ +sin haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-621 <UNK> jussi esko+ +na on haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-622 <UNK> jussi esko+ +n+ +än haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-623 <UNK> jussi esko+ +n+ +n+ +an haasta+ +t+ +telee 
yle2012-2610-1903-018-624 <UNK> jussi esko+ +n+ +kin haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-625 <UNK> jussi esko+ +n+ +z+ +in haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-626 <UNK> jussi esko+ +sta haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-627 <UNK> jussi esko+ +n+ +z haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-628 <UNK> jussi esko+ +n+ +na haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-629 <UNK> jussi esko+ +n+ +n haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-630 <UNK> jussi esko+ +nen on haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-631 <UNK> jussi esko+ +n+ +on haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-632 <UNK> jussi esko+ +la+ +an haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-633 <UNK> jussi esko+ +han haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-634 <UNK> jussi esko+ +n+ +na haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-635 <UNK> jussi esko+ +na on haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-636 <UNK> jussi esko+ +n+ +n haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-637 <UNK> jussi esko+ +nen on haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-638 <UNK> jussi esko+ +n+ +on haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-639 <UNK> jussi esko+ +n+ +na haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-640 <UNK> jussi esko+ +n+ +n haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-641 <UNK> jussi esko+ +han haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-642 <UNK> jussi esko+ +nen on haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-643 <UNK> jussi esko+ +na on haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-644 <UNK> jussi esko+ +n+ +on haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-645 <UNK> jussi esko+ +n+ +un haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-646 <UNK> jussi esko+ +han haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-647 <UNK> jussi esko+ +na on haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-648 <UNK> jussi esko+ +n+ +z+ +in haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-649 <UNK> jussi esko+ +n+ +na haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-650 <UNK> jussi esko+ +n+ +z+ +in haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-651 <UNK> jussi esko+ +n+ +n haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-652 <UNK> jussi esko+ +n+ +n+ +an haasta+ +tteli <UNK> 
yle2012-2610-1903-018-653 <UNK> jussi esko+ +nen on haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-654 <UNK> jussi esko+ +n+ +z haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-655 <UNK> jussi esko+ +n+ +on haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-656 <UNK> jussi esko+ +n+ +z+ +in haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-657 <UNK> jussi esko+ +han haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-658 <UNK> jussi esko+ +na on haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-659 <UNK> jussi esko+ +la+ +an haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-660 <UNK> jussi esko+ +n+ +z haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-661 <UNK> jussi esko+ +n+ +z haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-662 <UNK> jussi esko+ +la+ +an haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-663 <UNK> jussi esko+ +la+ +an haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-664 <UNK> jussi esko+ +n+ +z+ +in haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-665 <UNK> jussi esko+ +n+ +z haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-666 <UNK> jussi esko+ +n+ +n+ +an haasta+ +ttele 
yle2012-2610-1903-018-667 <UNK> jussi esko+ +la+ +an haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-018-668 <UNK> jussi esko+ +n+ +n+ +an haasta+ +tteli+ +mme 
yle2012-2610-1903-018-669 <UNK> jussi esko+ +n+ +n+ +an haasta+ +tteli+ +ja+ +t 
yle2012-2610-1903-018-670 <UNK> jussi esko+ +n+ +n+ +an haasta+ +tteli+ +vat 
yle2012-2610-1903-019-1 alppi+ +hiihd+ +on maailmancup käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-2 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-3 alle piilo+ +mainonta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-4 alppi+ +hiihd+ +on maailmancup käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-5 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +lta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-6 alppi+ +hiihd+ +on maita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-7 alle piilo+ +mainonta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-8 alppi+ +hiihd+ +on maailma käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-9 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +ilta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-10 alppi+ +hiihd+ +on vaimo+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-11 alppi+ +hiihd+ +on maita käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-12 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +ja+ +maata käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-13 alppi+ +ma+ +ja+ +maita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-14 alppi+ +hiihd+ +on mainonta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-15 alppi+ +hiihd+ +on maailmancup käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-16 alppi+ +hiihd+ +on maailma käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-17 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-18 alppi+ +hiihd+ +on maa+ +ilmoit+ +a käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-19 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +ilta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-20 alppi+ +hiihd+ +on vaimo+ +lta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-21 alppi+ +hiihd+ +on vaimo käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-22 alle piilo+ +mainonta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-23 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +ja+ +maata käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-24 alppi+ +hiihd+ +on mar+ +ma+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-25 alppi+ +har+ +maita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-26 alppi+ +ma+ +ja+ +maata käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-27 alppi+ +ma+ +ja+ +maita käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-28 alppi+ +hiihd+ +on mainonta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-29 alppi+ +hiihd+ +on maailmancup käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-30 alppi+ +hiihd+ +on käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-31 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +lta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-32 alppi+ +hiihd+ +on maa+ +ilmoit+ +a käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-33 alppi+ +hiihd+ +on maailman käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-34 alppi+ +ma+ +ilta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-35 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +sta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-36 alppi+ +hiihd+ +on maailmancup käynnis+ +ti viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-37 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +lta käynnis+ +ti viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-38 ala+ +piha maailma+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-39 alppi+ +hiihd+ +on vaimo käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-40 alppi+ +hiihd+ +on maita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-41 ala+ +piha mainonta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-42 alle piilo+ +mainonta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-43 alppi+ +hiihd+ +on mainita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-44 alppi+ +hiihd+ +on mar+ +ma+ +ta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-45 alppi+ +ma+ +ja käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-46 alppi+ +hiihd+ +on maailmancup käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +l+ +te missään 
yle2012-2610-1903-019-47 alppi+ +hiihd+ +on maailmancup käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +lle missään 
yle2012-2610-1903-019-48 alppi+ +hiihd+ +on vaiva+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-49 alppi+ +hiihd+ +on maailmancup käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issa 
yle2012-2610-1903-019-50 alppi+ +har+ +maita käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-51 alppi+ +hiihd+ +on vaimonsa käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-52 alppi+ +hiihd+ +on maini+ +n+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-53 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +l+ +te missään 
yle2012-2610-1903-019-54 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +lle missään 
yle2012-2610-1903-019-55 alppi+ +ma+ +ja+ +maata käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-56 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issa 
yle2012-2610-1903-019-57 alppi+ +hiihd+ +on maailma käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-58 alppi+ +hiihd+ +on käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-59 alle piilo+ +mainonta käynnis+ +ti viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-60 alppi+ +hiihd+ +ot maailma+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-61 alppi+ +hiihd+ +ot mainonta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-62 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +ja+ +maa käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-63 alppi+ +hiihd+ +on vaimo+ +na käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-64 alppi+ +hiihd+ +on maailman käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-65 alppi+ +ma+ +ilta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-66 alppi+ +hiihd+ +on maailmaa käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-67 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +ilta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-68 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +sta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-69 alppi+ +hiihd+ +on har+ +maita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-70 alppi+ +hiihd+ +on vaimo+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-71 alppi+ +hiihd+ +on vaimo+ +ilta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-72 alppi+ +ma+ +ja maita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-73 alle piilo+ +mainonta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +l+ +te missään 
yle2012-2610-1903-019-74 alle piilo+ +mainonta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +lle missään 
yle2012-2610-1903-019-75 alle piilo+ +mainonta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issa 
yle2012-2610-1903-019-76 alppi+ +harmaa+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-77 ala+ +piha maailma+ +lta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-78 alppi+ +hiihd+ +on maailmalla käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-79 alppi+ +hiihd+ +on maita käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-80 alppi+ +hiihd+ +on mainio+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-81 ala+ +piha mainonta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-82 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +ja+ +maata käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-83 alppi+ +hiihd+ +on maito käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-84 alppi+ +hiihd+ +on mainita käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-85 alppi+ +hiihd+ +on kaiva+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-86 alppi+ +hiihd+ +on maailmancup käynnis+ +tyvät viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-87 alppi+ +hiihd+ +on leima+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-88 alppi+ +hii+ +don maailma+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-89 alppi+ +ma+ +ja käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-90 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +lta käynnis+ +tyvät viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-91 alppi+ +hiihd+ +on maailmancup käynnis+ +tyä viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-92 alppi+ +hiihd+ +on maailmancup käynnis+ +tynyt viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-93 alppi+ +hii+ +don mainonta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-94 alppi+ +hiihd+ +on maailmancup käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +l+ +te missään 
yle2012-2610-1903-019-95 alppi+ +hiihd+ +on maailmancup käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +lle missään 
yle2012-2610-1903-019-96 alppi+ +ma+ +iselta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-97 alppi+ +hiihd+ +on vaiva+ +ta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-98 alppi+ +hiihd+ +on maailmancup käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issa 
yle2012-2610-1903-019-99 alppi+ +hiihd+ +on varma+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-100 alppi+ +hiihd+ +on vaimonsa käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-101 alppi+ +hiihd+ +on maini+ +n+ +ta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-102 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +lta käynnis+ +tyä viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-103 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +lta käynnis+ +tynyt viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-104 alppi+ +ma+ +ja+ +maita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-105 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +lta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +l+ +te missään 
yle2012-2610-1903-019-106 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +lta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +lle missään 
yle2012-2610-1903-019-107 alppi+ +ma+ +ja+ +ma+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-108 alppi+ +hiihd+ +on mainonta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-109 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +lta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issa 
yle2012-2610-1903-019-110 alppi+ +hiihd+ +on maailma käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-111 alppi+ +hiihd+ +on maita käynnis+ +ti viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-112 alppi+ +hiihd+ +on maa+ +ilmo+ +ja käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-113 alppi+ +hiihd+ +on alta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-114 alppi+ +hiihd+ +on sai+ +maata käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-115 alppi+ +huomaa+ +matta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-116 alppi+ +hiihd+ +on maailman ja käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-117 alppi+ +hiihd+ +on maailman+ +sa käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-118 alppi+ +hiihd+ +ot maailma+ +lta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-119 alppi+ +hiihd+ +on maa+ +ilmoit+ +a käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-120 alppi+ +hiihd+ +ot mainonta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-121 ala+ +piha maita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-122 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +ja+ +maa käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-123 alppi+ +hiihd+ +on vaimo+ +na käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-124 alppi+ +hiihd+ +on vaimo+ +ja käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-125 alppi+ +hiihd+ +on vaikea+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-126 ala+ +piha+ +n maailma+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-127 alppi+ +hiihd+ +on maailmaa käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-128 ala+ +piha mainita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-129 alle piilo+ +mainonta käynnis+ +tyvät viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-130 alppi+ +hiihd+ +on vai+ +eta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-131 alppi+ +hiihd+ +ot vaimonsa käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-132 alle piha+ +ma+ +ilta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-133 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +ilta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-134 alppi+ +hiihd+ +on har+ +maita käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-135 piha+ +ma+ +ilta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-136 alppi+ +hiihd+ +on maailma ota käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-137 alppi+ +hiihd+ +on maailma käynnis+ +ti viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-138 alppi+ +hiihd+ +on vaimo+ +lta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-139 alppi+ +hiihd+ +on vaimo+ +ilta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-140 alppi+ +hiihd+ +on maita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +l+ +te missään 
yle2012-2610-1903-019-141 alppi+ +hiihd+ +on maita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +lle missään 
yle2012-2610-1903-019-142 alle piilo+ +mainonta käynnis+ +tyä viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-143 alppi+ +ma+ +ja maita käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-144 al+ +pi+ +di+ +maailma käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-145 alle piilo+ +mainonta käynnis+ +tynyt viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-146 alppi+ +hiihd+ +on maita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issa 
yle2012-2610-1903-019-147 alppi+ +hiihd+ +on maailman+ +sota käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-148 alle piilo+ +mainonta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +l+ +te missään 
yle2012-2610-1903-019-149 alle piilo+ +mainonta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +lle missään 
yle2012-2610-1903-019-150 al+ +pi+ +do+ +mainonta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-151 alle piilo+ +mainonta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issa 
yle2012-2610-1903-019-152 alppi+ +harmaa+ +ta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-153 alppi+ +hiihd+ +on maailmancup käynnis+ +tyvä viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-154 alppi+ +hiihd+ +on harmaa+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-155 alppi+ +ma+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-156 alle piha+ +maita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-157 alppi+ +hiihd+ +on vaimo käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-158 alppi+ +hiihd+ +on maailmancup käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +ia 
yle2012-2610-1903-019-159 alppi+ +maailman käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-160 piha+ +maita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-161 alppi+ +hiihd+ +on maailmalla käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-162 alppi+ +hiihd+ +on asema+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-163 alppi+ +hiihd+ +on mainio+ +ta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-164 alppi+ +hiihd+ +on maa+ +ilmo+ +ilta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-165 ala+ +piha+ +n mainonta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-166 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +lta käynnis+ +tyvä viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-167 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +ja+ +maata käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-168 alppi+ +hiihd+ +on maito käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-169 alppi+ +hiihd+ +on paita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-170 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +ia 
yle2012-2610-1903-019-171 alppi+ +hiihd+ +ot käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-172 alle piilo+ +mainonta+ +a käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-173 alppi+ +hiihd+ +on kaiva+ +ta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-174 alppi+ +hiihd+ +on maailmancup käynnis+ +tys viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-175 alppi+ +hiihd+ +on leima+ +ta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-176 alppi+ +hiihd+ +on rauta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-177 alppi+ +hiihd+ +on valvonta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-178 alppi+ +hii+ +don maailma+ +lta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-179 alppi+ +hiihd+ +on mar+ +ma+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-180 alppi+ +hiihd+ +on laid+ +alta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-181 alppi+ +hiihd+ +on vain maata käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-182 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +ilta käynnis+ +ti viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-183 alppi+ +ma+ +ja+ +sta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-184 alppi+ +hiihd+ +on maailman+ +a käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-185 alppi+ +hiihd+ +on raja+ +ma+ +ilta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-186 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +lta käynnis+ +tys viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-187 alppi+ +hiihd+ +on mai+ +do+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-188 alppi+ +hiihd+ +on maailmancup käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +ei+ +ssä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-189 alppi+ +hiihd+ +on vaimo+ +lta käynnis+ +ti viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-190 alppi+ +hii+ +don mainonta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-191 alppi+ +hiihd+ +on maailma käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +l+ +te missään 
yle2012-2610-1903-019-192 alppi+ +hiihd+ +on maailmaa+ +n käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-193 alppi+ +hiihd+ +on maailma käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +lle missään 
yle2012-2610-1903-019-194 alppi+ +hiihd+ +ot maita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-195 alppi+ +ma+ +iselta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-196 alppi+ +hiihd+ +on maailma käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issa 
yle2012-2610-1903-019-197 alppi+ +har+ +maita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-198 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +ir+ +elta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-199 alppi+ +hiihd+ +olta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-200 alppi+ +hiihd+ +on varma+ +lta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-201 alppi+ +hiihd+ +on maailma ja käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-202 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +ja+ +maita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-203 alppi+ +maan maata käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-204 alppi+ +hiihd+ +on vaimo ja käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-205 alppi+ +hiihd+ +on maailma alta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-206 alppi+ +hiihd+ +ot mainita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-207 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +ei+ +ssä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-208 alppi+ +ma+ +ja+ +maata käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-209 alppi+ +hiihd+ +on maala+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-210 alppi+ +hiihd+ +on maailma sota käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-211 alppi+ +ma+ +ja+ +maita käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-212 alppi+ +hiihd+ +on vaihe+ +ilta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-213 alppi+ +ma+ +ja+ +ma+ +ta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-214 alppi+ +hiihd+ +on mainonta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-215 ala+ +piha maailmaa käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-216 alppi+ +hiihd+ +on maailmancup käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +in 
yle2012-2610-1903-019-217 alppi+ +hiihd+ +on käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-218 alppi+ +hiihd+ +on vai+ +moni käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-219 alppi+ +d+ +oma+ +iselta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-220 alppi+ +hiihd+ +on maa+ +ilmo+ +ja käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-221 alppi+ +hiihd+ +on maa+ +matka käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-222 alppi+ +hiihd+ +on alta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-223 alppi+ +hiihd+ +on sai+ +maata käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-224 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +ja+ +maata käynnis+ +ti viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-225 alppi+ +huomaa+ +matta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-226 alppi+ +hiihd+ +on saa+ +matta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-227 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +sota käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-228 alle piha+ +maata käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-229 alppi+ +hiihd+ +on maailman ja käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-230 ala piilo+ +mainonta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-231 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +in 
yle2012-2610-1903-019-232 alppi+ +hiihd+ +omais+ +ilta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-233 alppi+ +hiihd+ +on a+ +ja+ +matta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-234 piha+ +maata käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-235 alppi+ +hiihd+ +on maailman+ +sa käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-236 alppi+ +do+ +mainonta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-237 alle piilo+ +mainonta käynnis+ +tyvä viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-238 alppi+ +hiihd+ +on lii+ +ma+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-239 alppi+ +hiihd+ +on vaikut+ +a käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-240 alppi+ +hiihd+ +on maa+ +ilmoit+ +a käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-241 al+ +pi+ +di+ +maailmaa käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-242 alppi+ +hiihd+ +on varm+ +oja käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-243 vallan+ +pidon maailma+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-244 alppi+ +ma+ +ja+ +ma+ +ilta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-245 alppi+ +ma+ +ja+ +ma+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-246 alle piilo+ +mainonta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +ia 
yle2012-2610-1903-019-247 alppi+ +hiihd+ +on maija käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-248 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +ilta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +l+ +te missään 
yle2012-2610-1903-019-249 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +ilta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +lle missään 
yle2012-2610-1903-019-250 alppi+ +hiihd+ +on maan alta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-251 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +ilta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issa 
yle2012-2610-1903-019-252 ala+ +piha maita käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-253 alppi+ +hiihd+ +on vaimo+ +ltaan käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-254 alppi+ +hiihd+ +on vaiva+ +t+ +on+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-255 alppi+ +hiihd+ +on vaihe+ +ita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-256 alppi+ +hiihd+ +on a+ +ja+ +ma käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-257 alppi+ +hiihd+ +on maailman käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-258 vallan+ +pidon mainonta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-259 alppi+ +hiihd+ +on maailma jota käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-260 alppi+ +hiihd+ +on vaimo+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +l+ +te missään 
yle2012-2610-1903-019-261 alppi+ +hiihd+ +on vaimo+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +lle missään 
yle2012-2610-1903-019-262 alppi+ +hiihd+ +on vain+ +ota käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-263 alppi+ +ma+ +ilta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-264 alppi+ +hiihd+ +on vaimo+ +ja käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-265 alppi+ +ma+ +ja maata käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-266 alppi+ +hiihd+ +on vaimo+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issa 
yle2012-2610-1903-019-267 alppi+ +hiihd+ +on vaikea+ +ta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-268 alppi+ +hiihd+ +on maata käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-269 alppi+ +hiihd+ +on maise+ +m+ +oida käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-270 ala+ +piha+ +n maailma+ +lta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-271 al+ +pi+ +di+ +maailma+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-272 alla piilo+ +mainonta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-273 alppi+ +hiihd+ +on tai muuta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-274 alppi+ +hiihd+ +on maita käynnis+ +tyvät viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-275 alppi+ +hiihd+ +on laita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-276 alko piilo+ +mainonta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-277 alle piilo+ +mainonta käynnis+ +tys viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-278 ala+ +piha mainita käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-279 alppi+ +hiihd+ +on valta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-280 alppi+ +hiihd+ +ossa käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-281 alppi+ +maissa käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-282 alppi+ +hiihd+ +on voima+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-283 alppi+ +ma+ +ja+ +maita käynnis+ +ti viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-284 alppi+ +hiihd+ +on maailmassa käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-285 a+ +le piilo+ +mainonta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-286 alppi+ +hiihd+ +on sama+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-287 alppi+ +hiihd+ +on raiva+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-288 al+ +pi+ +d+ +oma+ +iselta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-289 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +sta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-290 alppi+ +hiihd+ +on mainonta käynnis+ +ti viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-291 alppi+ +hiihd+ +on vai+ +eta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-292 alppi+ +hiihd+ +ot vaimonsa käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-293 alppi+ +hiihd+ +on raja+ +maata käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-294 alppi+ +hiihd+ +on naama+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-295 alle piha+ +ma+ +ilta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-296 ala+ +pir+ +mainonta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-297 alppi+ +hiihd+ +on maailmancup käynnis+ +ti viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-298 piha+ +ma+ +ilta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-299 alppi+ +hiihd+ +on maailma ota käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-300 alppi+ +hiihd+ +on maita käynnis+ +tyä viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-301 alppi+ +hiihd+ +on maita käynnis+ +tynyt viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-302 ala+ +piha maailma käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-303 alppi+ +hiihd+ +on maa+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-304 alppi+ +hiihd+ +on vaimo+ +sta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-305 alppi+ +hiihd+ +on maita käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +l+ +te missään 
yle2012-2610-1903-019-306 alppi+ +hii+ +don maita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-307 alppi+ +hiihd+ +on maita käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +lle missään 
yle2012-2610-1903-019-308 alle piilo+ +mainonta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +ei+ +ssä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-309 al+ +pi+ +di+ +maailma käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-310 alppi+ +hiihd+ +on paikalta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-311 alppi+ +hiihd+ +on maita käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issa 
yle2012-2610-1903-019-312 alppi+ +hiihd+ +on maailman+ +sota käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-313 alppi+ +hiihd+ +on vaimo+ +n+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-314 ala+ +piha+ +n maita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-315 al+ +pi+ +do+ +mainonta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-316 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +lta käynnis+ +ti viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-317 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +ja+ +maata käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +l+ +te missään 
yle2012-2610-1903-019-318 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +ja+ +maata käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +lle missään 
yle2012-2610-1903-019-319 ala+ +piha ma+ +ilta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-320 alppi+ +hiihd+ +on kaikilta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-321 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +ja+ +maata käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issa 
yle2012-2610-1903-019-322 alppi+ +hiihd+ +on maailmancup käynnis+ +tyi+ +vät viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-323 alppi+ +hiihd+ +on jota käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-324 alppi+ +hiihd+ +on laid+ +oilta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-325 ala+ +piha maailma+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-326 alppi+ +hii+ +don mainita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-327 alppi+ +hiihd+ +on ulkomailta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-328 ala piha+ +ma+ +ilta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-329 alppi+ +hiihd+ +on maine+ +tta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-330 alppi+ +hiihd+ +on harmaa+ +ta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-331 alppi+ +ma+ +ta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-332 alle piha+ +maita käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-333 alppi+ +hiihd+ +ot maailmaa käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-334 alppi+ +hiihd+ +on sota käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-335 alppi+ +hiihd+ +on maa+ +ilmoit+ +a käynnis+ +ti viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-336 alppi+ +hiihd+ +on vaimo käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-337 alppi+ +hiihd+ +on maailmancup käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +ia 
yle2012-2610-1903-019-338 alppi+ +maailman käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-339 piha+ +maita käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-340 alppi+ +hiihd+ +on vaikei+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-341 ala+ +piha mainonta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-342 alppi+ +hiihd+ +on maailmancup käynnis+ +ti+ +vät viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-343 alppi+ +hiihd+ +on asema+ +lta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-344 alppi+ +hiihd+ +on mari+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-345 alppi+ +ma+ +ja+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-346 alppi+ +hiihd+ +on maa+ +ilmo+ +ilta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-347 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +lta käynnis+ +tyi+ +vät viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-348 alle piilo+ +mainonta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +in 
yle2012-2610-1903-019-349 alppi+ +hiihd+ +on monta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-350 ala+ +piha+ +n mainonta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-351 alppi+ +ma+ +ja+ +maa käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-352 alppi+ +maisema käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-353 alppi+ +hiihd+ +ot vaimo+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-354 alppi+ +hiihd+ +on mainita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-355 alppi+ +hiihd+ +on paita käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-356 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +lta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +ia 
yle2012-2610-1903-019-357 alppi+ +hiihd+ +ot käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-358 alle piilo+ +mainonta+ +a käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-359 alppi+ +hiihd+ +on maailma käynnis+ +tyvät viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-360 alppi+ +mainonta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-361 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +lta käynnis+ +ti+ +vät viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-362 ala piha+ +maita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-363 alppi+ +hiihd+ +on maailmancup käynnis+ +tyy+ +n viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-364 alppi+ +m+ +ajan käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-365 alla piha+ +ma+ +ilta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-366 ala+ +piha+ +ma+ +ilta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-367 alppi+ +hii+ +don vaimonsa käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-368 ala+ +piha+ +n mainita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-369 alppi+ +hiihd+ +on rauta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-370 alko piha+ +ma+ +ilta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-371 alppi+ +hiihd+ +on nais+ +ilta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-372 alppi+ +hiihd+ +on valvonta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-373 alppi+ +hiihd+ +on mar+ +ma+ +ta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-374 alppi+ +hiihd+ +on laid+ +alta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-375 alppi+ +hiihd+ +on maista käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-376 alppi+ +ma+ +ja käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-377 alppi+ +hiihd+ +on maa+ +mo+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-378 alppi+ +hiihd+ +on vain maata käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-379 ala+ +piha ma+ +ja+ +maata käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-380 alppi+ +ma+ +ja+ +maita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +l+ +te missään 
yle2012-2610-1903-019-381 a+ +le piha+ +ma+ +ilta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-382 alppi+ +ma+ +ja+ +maita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +lle missään 
yle2012-2610-1903-019-383 alppi+ +ma+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-384 alppi+ +ma+ +ja+ +sta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-385 ala+ +piha omaa maata käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-386 alppi+ +hiihd+ +on mainonta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +l+ +te missään 
yle2012-2610-1903-019-387 alppi+ +hiihd+ +on pää+ +ma+ +ja käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-388 alppi+ +hiihd+ +on maailman+ +a käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-389 alppi+ +hiihd+ +on mainonta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +lle missään 
yle2012-2610-1903-019-390 alppi+ +har+ +maista käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-391 alppi+ +ma+ +ja+ +maita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issa 
yle2012-2610-1903-019-392 ala+ +piha+ +a maailma+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-393 alppi+ +hiihd+ +on raja+ +ma+ +ilta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-394 alppi+ +hiihd+ +on mainonta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issa 
yle2012-2610-1903-019-395 alppi+ +hiihd+ +on tai maata käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-396 alppi+ +hiihd+ +on maailma käynnis+ +tyä viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-397 alppi+ +hiihd+ +on a+ +ja+ +ma+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-398 alppi+ +hiihd+ +on mai+ +do+ +lta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-399 alppi+ +hiihd+ +on maailma käynnis+ +tynyt viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-400 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +mme käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-401 alppi+ +hiihd+ +on maailmancup käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +ei+ +ssä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-402 alppi+ +hiihd+ +on vaiva+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-403 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +lta käynnis+ +tyy+ +n viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-404 alppi+ +hiihd+ +oissa maata käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-405 alppi+ +hiihd+ +on matka käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-406 alppi+ +har+ +ma+ +ilta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-407 alppi+ +hiihd+ +on maailma käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +l+ +te missään 
yle2012-2610-1903-019-408 alppi+ +hiihd+ +on maailmaa+ +n käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-409 alppi+ +hiihd+ +on maailma käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +lle missään 
yle2012-2610-1903-019-410 alppi+ +hiihd+ +ot maita käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-411 al+ +pi+ +do+ +maita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-412 alppi+ +hiihd+ +on loi+ +maata käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-413 alppi+ +hiihd+ +on lam+ +auta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-414 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +ma käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-415 alppi+ +hiihd+ +on maailma käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issa 
yle2012-2610-1903-019-416 alppi+ +har+ +maita käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-417 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +ir+ +elta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-418 alppi+ +hiihd+ +olta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-419 alppi+ +hiihd+ +on vaimonsa käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-420 alppi+ +hiihd+ +on mainio käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-421 alppi+ +hiihd+ +on maailma ja käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-422 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +ja+ +maita käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-423 alppi+ +maan maata käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-424 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +lta kään+ +nyt+ +ys+ +työ viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-425 alppi+ +huomaa+ +ma+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-426 alppi+ +hiihd+ +on vaimo ja käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-427 alppi+ +hiihd+ +on maini+ +n+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-428 ala+ +piha+ +n maailma käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-429 alppi+ +hiihd+ +on na+ +i+ +maton käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-430 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +isa käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-431 alppi+ +hiihd+ +on maailma alta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-432 alla piha+ +maita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-433 alppi+ +hiihd+ +ot mainita käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-434 ala+ +piha huomaa+ +matta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-435 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +lta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +ei+ +ssä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-436 alko piha+ +maita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-437 alppi+ +d+ +oma+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-438 alppi+ +ma+ +ja+ +maata käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-439 alppi+ +hiihd+ +on maala+ +ta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-440 alppi+ +hiihd+ +ossa maata käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-441 alppi+ +hiihd+ +on maailma sota käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-442 alppi+ +hiihd+ +on vaihe+ +ilta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-443 alppi+ +hiihd+ +on vaimo+ +a käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-444 ala+ +piha maailmaa käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-445 a+ +le piha+ +maita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-446 alppi+ +hiihd+ +on vaimo käynnis+ +ti viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-447 alppi+ +hiihd+ +on maila+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-448 alppi+ +d+ +oma+ +ilta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-449 alppi+ +hiihd+ +on lait+ +on+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-450 alppi+ +hiihd+ +on maa+ +ma+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-451 alppi+ +hiihd+ +on maailmancup käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +in 
yle2012-2610-1903-019-452 alppi+ +hiihd+ +on käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-453 alppi+ +hiihd+ +on vaimo+ +lla käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-454 alppi+ +hiihd+ +on maailman+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-455 alppi+ +hiihd+ +on vai+ +moni käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-456 alppi+ +hiihd+ +on maa+ +ilmoit+ +a käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +l+ +te missään 
yle2012-2610-1903-019-457 alle piilo+ +mainonta käynnis+ +ti viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-458 alppi+ +d+ +oma+ +iselta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-459 alppi+ +hiihd+ +on maa+ +ilmoit+ +a käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +lle missään 
yle2012-2610-1903-019-460 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +ili+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-461 alppi+ +hiihd+ +on maailmancup käynnis+ +tyvä+ +n viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-462 alppi+ +hiihd+ +on vai+ +me+ +a+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-463 alppi+ +hiihd+ +on a+ +man+ +da käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-464 alppi+ +hiihd+ +on maa+ +ilmoit+ +a käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issa 
yle2012-2610-1903-019-465 alppi+ +hiihd+ +ot maailma käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-466 alppi+ +hiihd+ +on maa+ +matka käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-467 alppi+ +hiihd+ +on maailmancup käynnis+ +tyneen viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-468 alppi+ +ma+ +ja+ +ssa käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-469 alppi+ +hiihd+ +oissa käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-470 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +ilta käynnis+ +tyvät viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-471 al+ +pi+ +di+ +ma+ +ilta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-472 alppi+ +hiihd+ +on saa+ +matta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-473 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +sota käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-474 alppi+ +hiihd+ +on voima+ +nsa käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-475 alppi+ +hiihd+ +ot ma+ +ilta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-476 alle piha+ +maata käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-477 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +ilma käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-478 al+ +ma pi+ +hl maailma+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-479 ala piilo+ +mainonta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-480 alppi+ +hiihd+ +on varma+ +na käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-481 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +lta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +in 
yle2012-2610-1903-019-482 alppi+ +hiihd+ +omais+ +ilta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-483 alppi+ +hiihd+ +on a+ +ja+ +matta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-484 piha+ +maata käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-485 alppi+ +hiihd+ +on oma+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-486 alppi+ +hiihd+ +on vaimo+ +lta käynnis+ +tyvät viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-487 alppi+ +hiihd+ +on maita käynnis+ +tyvä viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-488 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +lta käynnis+ +tyvä+ +n viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-489 alppi+ +hiihd+ +ot maailma+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-490 alppi+ +hiihd+ +on maa+ +i+ +mmalta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-491 alppi+ +do+ +mainonta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-492 alle piilo+ +mainonta käynnis+ +tyi+ +vät viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-493 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +lta käynnis+ +tyneen viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-494 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-495 alppi+ +hiihd+ +on mar+ +ma+ +ta käynnis+ +ti viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-496 alppi+ +hii+ +don maailmaa käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-497 alppi+ +hiihd+ +on lii+ +ma+ +ta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-498 alppi+ +hiihd+ +on vaimo ota käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-499 alppi+ +hiihd+ +on vaimo+ +aan käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-500 al+ +ma pi+ +hl mainonta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-501 alppi+ +hiihd+ +on vaikut+ +a käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-502 alppi+ +hiihd+ +oma+ +iselta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-503 alppi+ +hiihd+ +on maita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +ia 
yle2012-2610-1903-019-504 al+ +pi+ +di+ +maailmaa käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-505 alppi+ +hiihd+ +on varm+ +oja käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-506 ala+ +piha omais+ +ilta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-507 vallan+ +pidon maailma+ +lta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-508 alppi+ +ma+ +ja+ +ma+ +ilta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-509 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +ilta käynnis+ +tyä viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-510 alppi+ +ma+ +ja+ +ma+ +lta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-511 alppi+ +hiihd+ +on maisema käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-512 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +ilta käynnis+ +tynyt viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-513 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +ma+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-514 alppi+ +maa käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-515 alppi+ +hiihd+ +ot mainonta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-516 alppi+ +hiihd+ +on maa maata käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-517 alle piilo+ +mainonta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +ia 
yle2012-2610-1903-019-518 alppi+ +hiihd+ +on maija käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-519 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +ilta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +l+ +te missään 
yle2012-2610-1903-019-520 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +ilta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +lle missään 
yle2012-2610-1903-019-521 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +ja+ +maa käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-522 alppi+ +hiihd+ +on maan alta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-523 alle piilo+ +mainonta käynnis+ +ti+ +vät viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-524 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +ilta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issa 
yle2012-2610-1903-019-525 alppi+ +hiihd+ +on vaimo+ +na käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-526 alppi+ +hiihd+ +on vaimo+ +lta käynnis+ +tyä viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-527 alppi+ +hiihd+ +on vaimo sota käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-528 alppi+ +hiihd+ +on maailma auta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-529 alppi+ +hiihd+ +on vaimo+ +lta käynnis+ +tynyt viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-530 alppi+ +hiihd+ +on mini+ +m+ +oida käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-531 alppi+ +hiihd+ +on vaimo+ +ltaan käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-532 alppi+ +hiihd+ +on vaiva+ +t+ +on+ +ta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-533 alppi+ +hiihd+ +on vaihe+ +ita käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-534 alppi+ +hiihd+ +on a+ +ja+ +ma käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-535 alppi+ +hiihd+ +on saama käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-536 alppi+ +hiihd+ +on maailman käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-537 vallan+ +pidon mainonta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-538 alppi+ +hiihd+ +on a+ +ja+ +man+ +a käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-539 alppi+ +hiihd+ +on maailma jota käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-540 alppi+ +hiihd+ +on vaimo+ +lta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +l+ +te missään 
yle2012-2610-1903-019-541 alppi+ +har+ +maita käynnis+ +ti viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-542 alppi+ +hiihd+ +on vaimo+ +lta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +lle missään 
yle2012-2610-1903-019-543 ala piha+ +maata käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-544 alppi+ +hiihd+ +on vaimo+ +n käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-545 alppi+ +hiihd+ +on vain+ +ota käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-546 alppi+ +ma+ +ilta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-547 ala+ +piha maa+ +ilmoit+ +a käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-548 alppi+ +hiihd+ +on laina+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-549 alppi+ +ma+ +ja maata käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-550 alppi+ +hiihd+ +on ja maata käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-551 alppi+ +hiihd+ +on vaimo+ +lta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issa 
yle2012-2610-1903-019-552 alppi+ +hiihd+ +on asema käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-553 alppi+ +hiihd+ +on mai+ +reita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-554 al+ +pi+ +d+ +oma+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-555 alppi+ +hiihd+ +on m+ +ajalta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-556 alppi+ +hiihd+ +on maata käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-557 alppi+ +hiihd+ +on maise+ +m+ +oida käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-558 alppi+ +hiihd+ +oissa maita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-559 al+ +pi+ +do+ +maa käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-560 alppi+ +hiihd+ +on maailmaa käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-561 al+ +pi+ +di+ +maailma+ +lta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-562 alla piilo+ +mainonta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-563 alppi+ +hiihd+ +on maita käynnis+ +tys viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-564 alppi+ +hiihd+ +on tai muuta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-565 al+ +pi+ +omais+ +ilta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-566 alppi+ +hiihd+ +on laita käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-567 alko piilo+ +mainonta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-568 alppi+ +harju maailma+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-569 al+ +pi+ +d+ +oma+ +ilta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-570 alppi+ +maa maata käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-571 alppi+ +hiihd+ +on ohjaama käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-572 ala+ +piha+ +n ma+ +ilta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-573 alppi+ +hiihd+ +on valta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-574 alppi+ +ma+ +ja+ +maata käynnis+ +ti viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-575 alppi+ +hiihd+ +ossa käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-576 alppi+ +maissa käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-577 alppi+ +hiihd+ +on rata käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-578 alppi+ +hiihd+ +on voima+ +lta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-579 alppi+ +hiihd+ +on maailmassa käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-580 alle piilo+ +mainonta käynnis+ +tyy+ +n viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-581 a+ +le piilo+ +mainonta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-582 alppi+ +hiihd+ +on sama+ +lta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-583 alppi+ +hiihd+ +on raiva+ +ta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-584 al+ +pi+ +d+ +oma+ +iselta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-585 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +sta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-586 alppi+ +hiihd+ +on saama+ +nsa käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-587 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +ja+ +maata käynnis+ +tyvät viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-588 alppi+ +hiihd+ +on har+ +maita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-589 alppi+ +hiihd+ +on maine käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-590 alppi+ +hiihd+ +on raja+ +maata käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-591 alppi+ +hiihd+ +on naama+ +lta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-592 alppi+ +hiihd+ +on maito+ +auto käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-593 alppi+ +hiihd+ +on tai muita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-594 alppi+ +hiihd+ +ot ma+ +ja+ +maata käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-595 ala+ +pir+ +mainonta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-596 alppi+ +harju mainonta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-597 alppi+ +hiihd+ +on mainos+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-598 alppi+ +hiihd+ +ossa maita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-599 alppi+ +hiihd+ +on maailman kärj+ +isty+ +i viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-600 alppi+ +harmaa käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-601 alppi+ +hiihd+ +on maila+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-602 alppi+ +hiihd+ +on käynnis+ +ti viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-603 alppi+ +hiihd+ +on voima käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-604 alppi+ +hiihd+ +on vaimo+ +ilta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-605 alppi+ +hiihd+ +on vaimo käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +l+ +te missään 
yle2012-2610-1903-019-606 alppi+ +hiihd+ +on vaimo käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +lle missään 
yle2012-2610-1903-019-607 alppi+ +hiihd+ +on maita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +ei+ +ssä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-608 ala+ +piha käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-609 alppi+ +ma+ +ja maita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-610 alppi+ +hiihd+ +on vaimo+ +n ja käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-611 al+ +pi+ +do+ +maa maata käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-612 alppi+ +hiihd+ +on maailman kärj+ +is+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-613 alppi+ +hiihd+ +on vaimo käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issa 
yle2012-2610-1903-019-614 ala+ +piha maailma käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-615 alppi+ +maan maailma+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-616 alppi+ +hiihd+ +on maa+ +lta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-617 alppi+ +hiihd+ +on vaimo+ +sta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-618 alppi+ +hii+ +don maita käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-619 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +lta kärj+ +isty+ +i viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-620 alle piilo+ +mainonta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +ei+ +ssä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-621 alppi+ +hiihd+ +on maissa käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-622 alppi+ +hiihd+ +on paikalta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-623 alppi+ +hiihd+ +on huima+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-624 alla piha+ +maata käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-625 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +ja+ +maata käynnis+ +tyä viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-626 alko piha+ +maata käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-627 alppi+ +hiihd+ +on vaimo+ +n+ +ta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-628 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +lta kärj+ +is+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-629 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +ja+ +maata käynnis+ +tynyt viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-630 alppi+ +hiihd+ +on lai+ +me+ +a+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-631 ala+ +piha+ +n maita käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-632 alppi+ +hiihd+ +on maailmaa+ +nsa käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-633 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +ja+ +maata käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +l+ +te missään 
yle2012-2610-1903-019-634 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +ja+ +maata käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +lle missään 
yle2012-2610-1903-019-635 al+ +pi+ +di+ +maista käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-636 alppi+ +harmaa+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-637 ala+ +piha ma+ +ilta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-638 alppi+ +do+ +maita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-639 alppi+ +hiihd+ +on kaikilta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-640 a+ +le piha+ +maata käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-641 alppi+ +hiihd+ +on a+ +ja+ +maa käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-642 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +ja+ +maata käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issa 
yle2012-2610-1903-019-643 alppi+ +hiihd+ +on voima+ +a käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-644 alppi+ +hiihd+ +on maailma käynnis+ +tyvä viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-645 alppi+ +hiihd+ +on jota käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-646 alppi+ +hiihd+ +on laid+ +oilta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-647 alppi+ +hiihd+ +on omalta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-648 ala+ +piha maailma+ +lta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-649 alppi+ +hii+ +don mainita käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-650 alppi+ +m+ +ajan ota käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-651 alppi+ +hiihd+ +on ulkomailta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-652 alppi+ +harmaa maata käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-653 alppi+ +hiihd+ +on pää+ +matka käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-654 ala piha+ +ma+ +ilta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-655 alho piilo+ +mainonta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-656 alppi+ +hiihd+ +on maine+ +tta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-657 alppi+ +hiihd+ +on saa+ +maa käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-658 alppi+ +hiihd+ +on maailmancup käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +lle missä 
yle2012-2610-1903-019-659 alppi+ +hiihd+ +on homma+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-660 alppi+ +hiihd+ +on vaimo maata käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-661 alppi+ +hiihd+ +on vain ota käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-662 alppi+ +hiihd+ +ot maailmaa käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-663 alle piilo+ +mainonta käännö+ +s+ +työ viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-664 alppi+ +hiihd+ +on maailma ote käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-665 alppi+ +hiihd+ +on maailma käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +ia 
yle2012-2610-1903-019-666 alppi+ +hiihd+ +on maailmancup käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan s+ +yltä missään 
yle2012-2610-1903-019-667 alppi+ +hiihd+ +on sota käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-668 alle piilo+ +mainonta+ +an käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-669 alppi+ +hiihd+ +on maailmalla käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-670 alppi+ +don maailma+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-671 alppi+ +d+ +oma+ +ista käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-672 alppi+ +hiihd+ +on vaikei+ +ta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-673 alppi+ +hiihd+ +on mar+ +ma+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +l+ +te missään 
yle2012-2610-1903-019-674 alppi+ +hiihd+ +on mar+ +ma+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +lle missään 
yle2012-2610-1903-019-675 alppi+ +hiihd+ +on mainio+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-676 ala+ +piha mainonta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-677 alppi+ +hiihd+ +on maita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +in 
yle2012-2610-1903-019-678 alppi+ +hiihd+ +on vai maata käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-679 alppi+ +maan maita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-680 alppi+ +hiihd+ +on mar+ +ma+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issa 
yle2012-2610-1903-019-681 ala+ +piha+ +n ma+ +ja+ +maata käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-682 alppi+ +hiihd+ +on mari+ +ta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-683 alppi+ +ma+ +ja+ +lta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-684 alppi+ +hiihd+ +on voima+ +na käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-685 al+ +pi+ +in+ +omais+ +ilta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-686 alle piilo+ +mainonta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +in 
yle2012-2610-1903-019-687 alppi+ +hiihd+ +on monta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-688 alppi+ +hii+ +don maailma käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-689 alppi+ +ma+ +ja+ +maa käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-690 ala+ +piha+ +n omaa maata käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-691 alppi+ +hiihd+ +on maito käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-692 alppi+ +maisema käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-693 alle piilo+ +mainonta käynnis+ +tyvä+ +n viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-694 alppi+ +ma+ +ja+ +maita käynnis+ +tyvät viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-695 alppi+ +don mainonta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-696 alppi+ +hiihd+ +on maailman käynnis+ +ti viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-697 alppi+ +hiihd+ +ot vaimo+ +lta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-698 alppi+ +m+ +ajan maata käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-699 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +lle missä 
yle2012-2610-1903-019-700 alppi+ +hiihd+ +on mainonta käynnis+ +tyvät viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-701 alppi+ +hiihd+ +on maa maita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-702 alppi+ +hiihd+ +on mainita käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-703 alppi+ +hiihd+ +on maailmancup käynnis+ +tyy on viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-704 alppi+ +hiihd+ +on maailman tai käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-705 alppi+ +hiihd+ +on maito+ +a käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-706 alppi+ +ma+ +ilta käynnis+ +ti viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-707 alppi+ +hiihd+ +on kaiva+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-708 alle piilo+ +mainonta käynnis+ +tyneen viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-709 alppi+ +hiihd+ +on maa+ +emo+ +ita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-710 alppi+ +hiihd+ +on vaiva+ +utua käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-711 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan s+ +yltä missään 
yle2012-2610-1903-019-712 alppi+ +hiihd+ +on maailmancup käynnis+ +tyvät viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-713 alppi+ +har+ +maita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +l+ +te missään 
yle2012-2610-1903-019-714 alppi+ +hiihd+ +on maailma sata käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-715 alppi+ +hiihd+ +on maailma käynnis+ +tys viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-716 alppi+ +har+ +maita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +lle missään 
yle2012-2610-1903-019-717 ala+ +pi+ +di+ +maailma käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-718 alppi+ +hii+ +don ma+ +ilta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-719 alppi+ +hiihd+ +on leima+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-720 ala+ +piha maailmancup käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-721 alppi+ +har+ +maita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issa 
yle2012-2610-1903-019-722 alppi+ +mainonta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-723 alppi+ +hiihd+ +on silta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-724 ala piha+ +maita käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-725 alppi+ +m+ +ajan käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-726 alppi+ +hiihd+ +on maali+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-727 alla piha+ +ma+ +ilta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-728 alppi+ +hii+ +don maailma+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-729 ala+ +piha+ +ma+ +ilta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-730 ala+ +pi+ +do+ +mainonta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-731 alppi+ +hii+ +don vaimonsa käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-732 ala+ +piha+ +n maailmaa käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-733 ala+ +piha+ +n mainita käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-734 alppi+ +hiihd+ +on asemaa käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-735 ala+ +pir+ +maita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-736 alko piha+ +ma+ +ilta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-737 alppi+ +hiihd+ +on nais+ +ilta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-738 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +sta käynnis+ +ti viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-739 alppi+ +ma+ +ja+ +maita käynnis+ +tyä viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-740 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +ma+ +do+ +u käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-741 alppi+ +ma+ +ja+ +maita käynnis+ +tynyt viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-742 alppi+ +hiihd+ +on maista käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-743 alppi+ +hiihd+ +on mainonta käynnis+ +tyä viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-744 alppi+ +ma+ +ja+ +maata käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +l+ +te missään 
yle2012-2610-1903-019-745 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +lta käynnis+ +tyy on viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-746 alppi+ +ma+ +ja+ +maata käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +lle missään 
yle2012-2610-1903-019-747 alppi+ +hiihd+ +on mainonta käynnis+ +tynyt viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-748 alppi+ +hiihd+ +on man+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-749 alppi+ +ma+ +ja käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-750 alppi+ +hiihd+ +on maailmaa+ +n käynnis+ +ti viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-751 alppi+ +hiihd+ +on maailmancup käynnis+ +tyy viikon+ +vaih+ +teissa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-752 alppi+ +hiihd+ +on maa+ +mo+ +lta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-753 ala+ +piha ma+ +ja+ +maata käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-754 ala+ +piha huomata käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-755 alppi+ +ma+ +ja+ +maita käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +l+ +te missään 
yle2012-2610-1903-019-756 alppi+ +hiihd+ +on maini+ +n+ +taa käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-757 a+ +le piha+ +ma+ +ilta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-758 alppi+ +ma+ +ja+ +maita käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +lle missään 
yle2012-2610-1903-019-759 alppi+ +ma+ +lta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-760 alppi+ +ma+ +ja+ +maata käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issa 
yle2012-2610-1903-019-761 alppi+ +maa maita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-762 ala+ +piha omaa maata käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-763 alppi+ +hiihd+ +on mainonta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +l+ +te missään 
yle2012-2610-1903-019-764 alppi+ +hiihd+ +on pää+ +ma+ +ja käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-765 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +lta käynnis+ +tyvät viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-766 alppi+ +hiihd+ +on mainonta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +lle missään 
yle2012-2610-1903-019-767 ala+ +piha maailma+ +sta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-768 alppi+ +har+ +maista käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-769 alppi+ +hiihd+ +on maailmancup käynnis+ +tyä viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-770 alppi+ +hiihd+ +on haita+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-771 alppi+ +ma+ +ja+ +maita käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issa 
yle2012-2610-1903-019-772 ala+ +piha+ +a maailma+ +lta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-773 alppi+ +hiihd+ +on maailmancup käynnis+ +tynyt viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-774 alppi+ +hiihd+ +on maailmancup käynnis+ +ty+ +isi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-775 alppi+ +hii+ +don mainonta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-776 alppi+ +hiihd+ +on vaimo alta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-777 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +t käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-778 alppi+ +hiihd+ +on mainonta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issa 
yle2012-2610-1903-019-779 alppi+ +hiihd+ +on tai maata käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-780 alppi+ +hiihd+ +on a+ +ja+ +ma+ +lta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-781 alppi+ +hiihd+ +on maailma käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +ei+ +ssä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-782 alppi+ +hiihd+ +on maidon käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-783 alppi+ +hiihd+ +on kai+ +ma+ +nsa käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-784 ala+ +piha+ +an maailma+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-785 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +mme käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-786 alppi+ +ma+ +iselta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-787 alppi+ +hiihd+ +on mainonta+ +a käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-788 alppi+ +hiihd+ +on vaimo tai käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-789 alppi+ +hiihd+ +on vaiva+ +ta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-790 alppi+ +hiihd+ +oissa maata käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-791 alppi+ +hiihd+ +on matka käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-792 alppi+ +har+ +ma+ +ilta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-793 alppi+ +hiihd+ +on varma+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-794 alppi+ +hiihd+ +on käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +l+ +te missään 
yle2012-2610-1903-019-795 alppi+ +hiihd+ +on käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +lle missään 
yle2012-2610-1903-019-796 al+ +pi+ +do+ +maita käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-797 alppi+ +hiihd+ +on loi+ +maata käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-798 alppi+ +hiihd+ +on lam+ +auta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-799 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +lle käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-800 alppi+ +hiihto maailma+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-801 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +ma käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-802 alppi+ +hiihd+ +on käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issa 
yle2012-2610-1903-019-803 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +ilman käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-804 alppi+ +ma+ +ja+ +mo+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-805 alppi+ +hiihd+ +on vaimonsa käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-806 alppi+ +hiihd+ +on mainio käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-807 alppi+ +hiihd+ +ot maa+ +ilmoit+ +a käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-808 vallan+ +pidon maita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-809 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +mm+ +on+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-810 alppi+ +hiihd+ +ot sai+ +maata käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-811 alppi+ +hiihd+ +on maailmancup käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +ni 
yle2012-2610-1903-019-812 alppi+ +hiihd+ +on maa+ +ilmoit+ +a käynnis+ +tyvät viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-813 alppi+ +hiihd+ +on tai+ +valta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-814 al+ +pi+ +do+ +maa maita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-815 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaih+ +teissa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-816 alppi+ +ma+ +ja+ +ma käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-817 alppi+ +huomaa+ +ma+ +ta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-818 alppi+ +hiihd+ +on maini+ +n+ +ta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-819 alppi+ +hiihd+ +on maailma antaa käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-820 alppi+ +hiihd+ +on maino+ +n+ +n+ +an käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-821 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +ilta käynnis+ +tyvä viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-822 ala+ +piha+ +n maailma käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-823 alppi+ +hiihd+ +on na+ +i+ +ma+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-824 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +lta käynnis+ +tyä viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-825 al+ +pi+ +di+ +maailman käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-826 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +lta käynnis+ +tynyt viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-827 alppi+ +hiihd+ +on na+ +i+ +maton käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-828 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +lta käynnis+ +ty+ +isi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-829 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +isa käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-830 alla piha+ +maita käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-831 aho piilo+ +mainonta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-832 alppi+ +hiihd+ +on maailman joka käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-833 alppi+ +hiihto mainonta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-834 ala+ +piha maata käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-835 alppi+ +ma+ +ja+ +ma+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-836 al+ +pi+ +d+ +oma+ +ista käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-837 ala+ +piha huomaa+ +matta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-838 ala+ +piha maailma+ +lta käynnis+ +ti viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-839 alko piha+ +maita käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-840 alppi+ +d+ +oma+ +ta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-841 alppi+ +hiihd+ +on vaimo+ +lta käynnis+ +tyvä viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-842 alppi+ +hiihd+ +ossa maata käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-843 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +illa käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-844 alppi+ +n+ +omais+ +ilta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-845 alppi+ +maan monta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-846 alppi+ +hiihd+ +on mar+ +mo+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-847 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +ilta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +ia 
yle2012-2610-1903-019-848 alppi+ +do+ +maa käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-849 alppi+ +hiihd+ +on sai+ +maa käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-850 alppi+ +hiihd+ +on vaimo+ +a käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-851 vallan+ +pidon mainita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-852 alppi+ +hiihd+ +on vaan maata käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-853 alho piha+ +ma+ +ilta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-854 a+ +le piha+ +maita käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-855 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +mo+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-856 alppi+ +hiihd+ +on maksa+ +matta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-857 alppi+ +hii+ +don ma+ +ja+ +maata käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-858 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +ni 
yle2012-2610-1903-019-859 alppi+ +hiihd+ +on maa+ +maita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-860 alppi+ +hiihd+ +on maila+ +ta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-861 alppi+ +hiihd+ +on maailmancup käynnis+ +tyvä+ +ä viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-862 alppi+ +d+ +oma+ +ilta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-863 alppi+ +hiihd+ +on maita käynnis+ +ti viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-864 alppi+ +hiihd+ +on maa+ +ilmoit+ +a käynnis+ +tyä viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-865 alppi+ +hiihd+ +on omaa maata käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-866 alppi+ +hiihd+ +on maa+ +ilmoit+ +a käynnis+ +tynyt viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-867 al+ +pidon maailma+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-868 alppi+ +harmaa maita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-869 alppi+ +hiihd+ +on maa+ +ilmo+ +ja käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-870 alppi+ +hiihd+ +on vaimo+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +ia 
yle2012-2610-1903-019-871 alppi+ +hur+ +maa+ +ja+ +maita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-872 alppi+ +hiihd+ +on maa käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-873 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-874 alppi+ +hiihd+ +on maailma käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +in 
yle2012-2610-1903-019-875 alppi+ +hiihd+ +on lait+ +on+ +ta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-876 alppi+ +hiihd+ +on maa+ +ma+ +ta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-877 ala+ +piha mainonta käynnis+ +ti viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-878 alppi+ +maa+ +ma+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-879 alppi+ +hii+ +ri+ +ma+ +ilta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-880 a+ +lempi+ +har+ +maita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-881 alppi+ +hiihd+ +on vaimo+ +lla käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-882 alppi+ +hiihd+ +on maailman+ +ta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-883 alppi+ +hiihd+ +on maa+ +ilmoit+ +a käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +l+ +te missään 
yle2012-2610-1903-019-884 alppi+ +hiihd+ +on vapau+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-885 alppi+ +hiihd+ +on maa+ +ilmoit+ +a käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +lle missään 
yle2012-2610-1903-019-886 alppi+ +hiihd+ +on alta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-887 alppi+ +hiihd+ +on sai+ +maata käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-888 alppi+ +hiihd+ +on maailmancup käynnis+ +tyneet viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-889 alppi+ +hiihd+ +on+ +ma+ +ilta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-890 alppi+ +hiihd+ +on vaimo maita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-891 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +ili+ +lta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-892 alppi+ +hiihd+ +on vai+ +me+ +a+ +ta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-893 alppi+ +hiihd+ +on a+ +man+ +da käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-894 alppi+ +hiihd+ +on maa+ +ilmoit+ +a käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issa 
yle2012-2610-1903-019-895 alppi+ +hii+ +don vaimo+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-896 alppi+ +hiihd+ +ot maailma käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-897 alppi+ +hiihd+ +on vaimo+ +t käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-898 alppi+ +hiihd+ +on mai+ +monen käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-899 alppi+ +hiihd+ +on ole+ +maton käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-900 ala+ +piha+ +n omais+ +ilta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-901 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +y+ +a+ +ma käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-902 aallo+ +n+ +pi+ +do+ +mainonta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-903 alppi+ +huomaa+ +matta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-904 alppi+ +ma+ +ma+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-905 alppi+ +hiihd+ +on asema+ +nsa käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-906 alppi+ +ma+ +ja+ +ssa käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-907 alppi+ +hiihd+ +oissa käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-908 al+ +pi+ +har+ +maita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-909 alppi+ +hiihd+ +on mainita käynnis+ +ti viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-910 al+ +pidon mainonta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-911 <UNK> alle piilo+ +mainonta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-912 alppi+ +hiihd+ +on vai maita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-913 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +ilta käynnis+ +tys viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-914 alppi+ +maita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-915 alppi+ +hiihd+ +olle maata käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-916 alppi+ +hiihd+ +on maailman ja käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-917 alppi+ +do+ +maa maata käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-918 al+ +pi+ +di+ +ma+ +ilta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-919 alppi+ +hiihd+ +on maailman käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +l+ +te missään 
yle2012-2610-1903-019-920 alppi+ +hiihd+ +on maailman käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +lle missään 
yle2012-2610-1903-019-921 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +lta käynnis+ +tyvä+ +ä viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-922 alppi+ +hiihd+ +oma+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-923 alppi+ +ma+ +ja+ +ma+ +da käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-924 alppi+ +hiihd+ +on voima+ +nsa käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-925 alppi+ +hiihd+ +on maailmancup käynnis+ +tyy ja viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-926 alppi+ +hiihd+ +ot ma+ +ilta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-927 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +ilma käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-928 al+ +ma pi+ +hl maailma+ +lta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-929 alppi+ +ma+ +ilta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +l+ +te missään 
yle2012-2610-1903-019-930 alppi+ +hiihd+ +on maailman käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issa 
yle2012-2610-1903-019-931 alppi+ +hiihd+ +on mainio+ +ita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-932 alppi+ +hiihd+ +on varma+ +na käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-933 alppi+ +ma+ +ilta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +lle missään 
yle2012-2610-1903-019-934 alppi+ +hiihd+ +on maailmancup käynnis+ +tyy viikon+ +vaih+ +teesta itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-935 alppi+ +ma+ +ja monta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-936 alppi+ +m+ +ajan maita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-937 alppi+ +hiihd+ +on ja muuta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-938 alppi+ +hiihd+ +on vaimo+ +lta käynnis+ +tys viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-939 alppi+ +hiihd+ +on vaimo jota käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-940 alppi+ +hiihd+ +on maailman+ +sa käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-941 alppi+ +hiihd+ +on maailma ilta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-942 alppi+ +hiihd+ +on maita käynnis+ +tyi+ +vät viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-943 alppi+ +ma+ +ilta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issa 
yle2012-2610-1903-019-944 alppi+ +huomaa+ +ma+ +ilta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-945 alppi+ +huomaa+ +ma+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-946 alppi+ +hiihd+ +on oma+ +ta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-947 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +lta käynnis+ +tyneet viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-948 alppi+ +hiihd+ +on maa+ +mo+ +ita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-949 alppi+ +hiihd+ +ot maailma+ +lta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-950 alppi+ +hiihd+ +on maailmancup käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +l+ +ten+ +issa 
yle2012-2610-1903-019-951 alppi+ +hiihd+ +on kai+ +mo+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-952 ala+ +piha mar+ +ma+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-953 alppi+ +hiihd+ +on maa+ +i+ +mmalta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-954 alppi+ +hiihd+ +oma+ +ilta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-955 <UNK> alppi+ +hiihd+ +on maailmancup käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-956 alppi+ +hiihd+ +osta maata käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-957 alho piha+ +maita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-958 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +lta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-959 al+ +pi+ +di+ +maailma+ +sta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-960 vallan+ +pidon vaimonsa käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-961 alppi+ +hii+ +don maailmaa käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-962 alppi+ +hiihd+ +on vaimo ota käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-963 alppi+ +hiihd+ +on vaimo+ +aan käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-964 al+ +ma pi+ +hl mainonta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-965 alppi+ +hiihd+ +on a+ +ja+ +ma+ +nsa käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-966 alppi+ +hiihd+ +oma+ +iselta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-967 alle piilo+ +mainonta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +lle missä 
yle2012-2610-1903-019-968 alppi+ +ma+ +ja käynnis+ +ti viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-969 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +ja+ +maata käynnis+ +tyvä viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-970 alppi+ +hiihd+ +on maita käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +ia 
yle2012-2610-1903-019-971 ala+ +piha omais+ +ilta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-972 alppi+ +ma+ +ja+ +maat käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-973 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +sta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +l+ +te missään 
yle2012-2610-1903-019-974 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +ilta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +ei+ +ssä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-975 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +sta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +lle missään 
yle2012-2610-1903-019-976 alppi+ +hiihd+ +on maisema käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-977 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +ma+ +ta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-978 alppi+ +maa käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-979 alppi+ +hiihd+ +on varma+ +a käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-980 alppi+ +hiihd+ +ot mainonta käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-981 alle piilo+ +mainonta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan s+ +yltä missään 
yle2012-2610-1903-019-982 alppi+ +hiihd+ +on maa maata käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-983 alppi+ +hiihd+ +on maita käynnis+ +ti+ +vät viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-984 alppi+ +hiihd+ +on maailmancup käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan syyte missään 
yle2012-2610-1903-019-985 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +lta käynnis+ +tyy ja viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-986 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +sta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issa 
yle2012-2610-1903-019-987 alan piilo+ +mainonta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-988 alppi+ +hiihd+ +on maailma+ +lta käynnis+ +tyy viikon+ +vaih+ +teesta itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-989 ala+ +piha maita käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-990 alppi+ +hiihd+ +ot maata käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-991 alppi+ +hiihd+ +on maailmancup käynnis+ +ti viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +l+ +te missään 
yle2012-2610-1903-019-992 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +ja+ +maa käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-993 alppi+ +hiihd+ +on maailmancup käynnis+ +ti viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +lle missään 
yle2012-2610-1903-019-994 alppi+ +hiihd+ +on maailma antoi käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-995 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +ja+ +maata käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +ia 
yle2012-2610-1903-019-996 alppi+ +hiihd+ +on ma+ +mm+ +a+ +ta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-997 alppi+ +hiihd+ +on vaiva+ +ta käynnis+ +ti viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-998 alppi+ +hiihd+ +on vaimo+ +na käynnis+ +tyi viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä+ +än 
yle2012-2610-1903-019-999 alppi+ +hiihd+ +on maa+ +ma+ +ilta käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-019-1000 alppi+ +hiihd+ +on mäen maata käynnis+ +tyy viikon+ +vaihteessa itävallan sö+ +ld+ +en+ +issä 
yle2012-2610-1903-020-1 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-2 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-3 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-4 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-5 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-6 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-7 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-8 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-9 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-10 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-11 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-12 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-13 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-14 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-15 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-16 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-17 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-18 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-19 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jota kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-20 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-21 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-22 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-23 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-24 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-25 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-26 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +n jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-27 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-28 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-29 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-30 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-31 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-32 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +le s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-33 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-34 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miehelle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-35 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +vät kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-36 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jota kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-37 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t käytti+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-38 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-39 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-40 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-41 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi käveli+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-42 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +n jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-43 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kii+ +ri+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-44 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-45 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-46 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t eivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-47 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-48 huomio+ +n naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-49 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +si+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-50 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +le s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-51 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-52 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miehelle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-53 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-54 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +le s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-55 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-56 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miehelle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-57 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka eivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-58 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +vät kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-59 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +n jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-60 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-61 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t käytti+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-62 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +han ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-63 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t käytti+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-64 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen meri+ +lle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-65 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t jäivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-66 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-67 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-68 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-69 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-70 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t kävi+ +vät kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-71 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi käveli+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-72 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jota kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-73 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +le s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-74 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi kii+ +ri+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-75 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miehelle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-76 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi käytti+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-77 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-78 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t eivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-79 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +le s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-80 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kasvi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-81 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miehelle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-82 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-83 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t eivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-84 huomio+ +n naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-85 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-86 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen <UNK> 
yle2012-2610-1903-020-87 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-88 huomio+ +n naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-89 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +si+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-90 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +maan kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-91 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +si+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-92 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-93 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +le s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-94 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miehelle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-95 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-96 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t käveli+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-97 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa ja kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-98 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +ä kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-99 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +han ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-100 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t käytti+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-101 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t v+ +eivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-102 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen meri+ +lle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-103 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta heidät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-104 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t jäivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-105 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotka kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-106 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen meille s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-107 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +han ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-108 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotka kävi+ +vät kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-109 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kävi+ +si+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-110 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotka kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-111 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen meri+ +lle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-112 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t jäivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-113 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-114 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tia+ +an ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-115 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta käveli+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-116 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-117 huomio+ +n naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-118 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t olivat tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-119 huomenna naisten suur+ +pujottelu jossa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-120 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-121 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +tavia pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-122 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-123 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-124 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-125 huomio+ +n naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-126 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi jäivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-127 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-128 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jota kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-129 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-130 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jota kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-131 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +le s+ +op+ +pela jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-132 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-133 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta ravi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-134 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miehelle s+ +op+ +pela jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-135 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi eivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-136 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-137 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +si+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-138 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi käytti+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-139 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta eivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-140 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-141 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t eivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-142 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +han ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-143 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-144 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kasvi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-145 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-146 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen <UNK> 
yle2012-2610-1903-020-147 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen meri+ +lle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-148 huomio+ +n naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-149 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miel+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-150 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-151 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +maan kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-152 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-153 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kiri+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-154 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen <UNK> 
yle2012-2610-1903-020-155 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kät+ +ki+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-156 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +han ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-157 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t kävi+ +si+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-158 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +maan kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-159 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen meri+ +lle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-160 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +n jotta kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-161 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +t kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-162 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa em kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-163 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-164 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t käveli+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-165 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +le s+ +op+ +pela+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-166 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa ja kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-167 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +n jota kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-168 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miehelle s+ +op+ +pela+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-169 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-170 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t käveli+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-171 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa ja kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-172 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t v+ +eivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-173 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +ä kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-174 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +n ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-175 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen meille s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-176 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miehille s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-177 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +han ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-178 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t v+ +eivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-179 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t käytti+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-180 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen meri+ +lle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-181 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta heidät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-182 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t jäivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-183 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-184 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen meille s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-185 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tia+ +an ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-186 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t tekivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-187 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi kävi+ +si+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-188 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-189 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-190 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +sta suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-191 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tia+ +an ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-192 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta käveli+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-193 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t olivat tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-194 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotka käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-195 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela jota kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-196 huomenna naisten suur+ +pujottelu jossa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-197 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +le s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-198 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi käs+ +ki+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-199 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +si+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-200 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen <UNK> 
yle2012-2610-1903-020-201 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät kät+ +ki+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-202 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +tavia pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-203 huomio+ +n naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-204 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t olivat tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-205 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miehelle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-206 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t mutta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-207 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +t käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-208 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta käytti+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-209 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +maan kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-210 huomenna naisten suur+ +pujottelu jossa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-211 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +tavia pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-212 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa sm kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-213 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-214 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen <UNK> 
yle2012-2610-1903-020-215 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle sh+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-216 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi jäivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-217 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jota kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-218 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisan rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-219 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +maan kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-220 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-221 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta käveli kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-222 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-223 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jota kävi+ +t kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-224 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta ravi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-225 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa ja kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-226 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +le+ +ne s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-227 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kieli+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-228 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi eivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-229 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka olivat tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-230 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta eivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-231 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-232 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +ra+ +lle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-233 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +n kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-234 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +issa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-235 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miel+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-236 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen meille s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-237 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta he kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-238 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-239 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +han ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-240 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-241 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa ja kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-242 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +n jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-243 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kahvi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-244 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen <UNK> 
yle2012-2610-1903-020-245 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t käyttävät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-246 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen meri+ +lle s+ +op+ +pela jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-247 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tia+ +nen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-248 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-249 huomio+ +n naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-250 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miel+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-251 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-252 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tia+ +an ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-253 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +maan kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-254 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi kiri+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-255 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen meille s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-256 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi kät+ +ki+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-257 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi olivat tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-258 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa em kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-259 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t kävi+ +si+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-260 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka käyttävät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-261 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-262 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-263 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +n kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-264 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen merki+ +lle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-265 huomenna naisten suur+ +pujottelu jossa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-266 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tia+ +an ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-267 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa em kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-268 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +tajia pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-269 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-270 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +tavia pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-271 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-272 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-273 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t käveli+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-274 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +si+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-275 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +n jotta kävijä+ +t kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-276 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-277 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa mm kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-278 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa ja kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-279 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +n ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-280 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-281 huomenna naisten suur+ +pujottelu jossa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-282 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miehille s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-283 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka käyvät kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-284 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jota kävi+ +t käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-285 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +tavia pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-286 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen merita+ +lle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-287 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t v+ +eivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-288 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka jäivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-289 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +n ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-290 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +malla kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-291 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen meille s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-292 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miehille s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-293 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-294 huomio+ +n naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-295 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-296 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t tekivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-297 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +han ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-298 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kieli+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-299 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-300 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +le s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-301 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen meri+ +lle s+ +op+ +pela+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-302 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi v+ +eivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-303 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +sta suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-304 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tia+ +an ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-305 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t tekivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-306 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-307 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta jäivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-308 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +vät kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-309 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi päivä+ +t tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-310 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi tekivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-311 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t joita kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-312 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jota kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-313 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +sta suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-314 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t olivat tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-315 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miel+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-316 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +taminen pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-317 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +ja+ +lle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-318 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta käveli+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-319 huomenna naisten suur+ +pujottelu jossa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-320 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +le s+ +op+ +pela jotta kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-321 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela mutta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-322 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi käs+ +ki+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-323 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +si+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-324 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen <UNK> 
yle2012-2610-1903-020-325 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +tavia pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-326 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t käytti+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-327 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jota kävi+ +vät kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-328 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa sm kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-329 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miehelle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-330 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-331 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta käytti+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-332 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-333 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +maan kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-334 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle sh+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-335 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miel+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-336 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +le s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-337 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisan rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-338 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa sm kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-339 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa em kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-340 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +vät kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-341 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-342 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +le s+ +op+ +pela+ +t jotka kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-343 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-344 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miehelle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-345 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +n jotta kävijä+ +t käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-346 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +han ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-347 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +le s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-348 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-349 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisan rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-350 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen meri+ +lle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-351 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miehelle s+ +op+ +pela+ +t jotka kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-352 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jota kävi+ +t kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-353 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +le s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-354 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +le+ +ne s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-355 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta käveli kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-356 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miehelle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-357 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-358 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa em kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-359 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miehelle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-360 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +ra+ +lle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-361 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tia+ +isen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-362 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kiri+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-363 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa ja kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-364 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kät+ +ki+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-365 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +issa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-366 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +le+ +ne s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-367 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kieli+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-368 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +n ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-369 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi k+ +ääri+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-370 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miehille s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-371 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-372 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi käveli+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-373 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kuuli+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-374 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +ra+ +lle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-375 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +n jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-376 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta k+ +ääri+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-377 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +n kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-378 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jota kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-379 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +n ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-380 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +issa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-381 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t käyttävät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-382 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tia+ +nen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-383 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta k+ +ääri+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-384 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miel+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-385 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen meille s+ +op+ +pela jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-386 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta he kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-387 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +t käytti+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-388 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kii+ +ri+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-389 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-390 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +n ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-391 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät kiri+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-392 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kahvi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-393 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t käyttävät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-394 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miehille s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-395 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tia+ +nen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-396 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-397 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen <UNK> 
yle2012-2610-1903-020-398 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t talo+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-399 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa ci+ +sari+ +n+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-400 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +sta suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-401 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tia+ +an ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-402 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +maan kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-403 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-404 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen merki+ +lle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-405 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotka eivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-406 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi olivat tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-407 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa em kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-408 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +tajia pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-409 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kaveri+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-410 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-411 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t eivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-412 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-413 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +n kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-414 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen merki+ +lle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-415 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +sta suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-416 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +n jotta kävi+ +t kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-417 huomenna naisten suur+ +pujottelu jossa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-418 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +le s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-419 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa mm kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-420 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +tajia pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-421 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +tavia pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-422 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-423 huomio ja naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-424 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa sm kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-425 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miehelle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-426 huomio+ +n naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-427 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta käv+ +yt kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-428 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +si+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-429 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +vät kät+ +ki+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-430 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa mm kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-431 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle sh+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-432 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen merita+ +lle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-433 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jota kävi+ +t käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-434 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa ja kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-435 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +n ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-436 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +malla kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-437 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisan rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-438 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miehille s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-439 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen meri+ +lle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-440 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t tal+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-441 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jota kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-442 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +si+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-443 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-444 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-445 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen merita+ +lle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-446 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa sm kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-447 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +n jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-448 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +ttu jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-449 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta käs+ +ki+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-450 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +malla kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-451 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +le s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-452 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen <UNK> 
yle2012-2610-1903-020-453 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle sh+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-454 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-455 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +le+ +ne s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-456 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen meille s+ +op+ +pela+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-457 huomio+ +n naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-458 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t tekivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-459 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi kieli+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-460 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +vät tänään tutustu+ +maan kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-461 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-462 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisan rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-463 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät kävi+ +si+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-464 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +ra+ +lle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-465 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +n jotta kävi kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-466 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen me+ +re+ +lle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-467 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +le s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-468 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-469 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi v+ +eivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-470 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +sta suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-471 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +issa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-472 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +le s+ +op+ +pela jota kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-473 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tia+ +an ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-474 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +taneen pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-475 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kä+ +h+ +mi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-476 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t vie+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-477 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +taminen pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-478 huomio+ +n naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-479 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +ja+ +lle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-480 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t ovat tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-481 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kä+ +i+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-482 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi heidät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-483 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka eivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-484 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +t eivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-485 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta serbi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-486 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t mutta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-487 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +le+ +ne s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-488 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kävele+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-489 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta jäivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-490 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +vät kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-491 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +n jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-492 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miehelle s+ +op+ +pela jota kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-493 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi päivä+ +t tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-494 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi tekivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-495 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät heidät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-496 huomio+ +n naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-497 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tia+ +nen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-498 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-499 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t käytti+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-500 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +ra+ +lle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-501 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miel+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-502 huomio+ +n naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-503 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +taminen pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-504 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jota kävi+ +vät kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-505 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-506 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +ja+ +lle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-507 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-508 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta käveli+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-509 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +issa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-510 huomio+ +n naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-511 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +han ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-512 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi käyttävät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-513 huomenna naisten suur+ +pujottelu jossa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-514 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotka kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-515 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +le s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-516 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t käytti+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-517 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suo+ +me+ +a edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-518 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa ja kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-519 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +tavia pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-520 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa sm kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-521 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t jäivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-522 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +ni+ +a pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-523 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +n jota kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-524 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-525 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-526 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jota kävi+ +t käytti+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-527 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-528 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miehelle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-529 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +n jotta kävi+ +t käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-530 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tia+ +nen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-531 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +le s+ +op+ +pela jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-532 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +t kävi+ +si+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-533 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen merki+ +lle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-534 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +le s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-535 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisan rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-536 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa em kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-537 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +tajia pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-538 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +vät kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-539 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miehelle s+ +op+ +pela jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-540 huomioon naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-541 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen meille s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-542 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-543 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-544 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miehelle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-545 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-546 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +han ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-547 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-548 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tia+ +isen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-549 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa mm kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-550 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi eli+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-551 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen meri+ +lle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-552 huomiota naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-553 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-554 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +le s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-555 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +le+ +ne s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-556 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen merki+ +lle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-557 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tia+ +an ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-558 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t tanssi+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-559 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-560 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +n jotta kävi käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-561 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +tajia pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-562 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miehelle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-563 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +ra+ +lle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-564 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tia+ +isen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-565 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kiri+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-566 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +han ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-567 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen merita+ +lle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-568 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +n ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-569 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kät+ +ki+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-570 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +issa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-571 huomenna naisten suur+ +pujottelu suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-572 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +vät kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-573 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +le s+ +op+ +pela+ +t jotka käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-574 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kät+ +ki+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-575 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +le s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-576 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +n ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-577 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +malla kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-578 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi k+ +ääri+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-579 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t joita kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-580 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jota kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-581 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +le s+ +op+ +pela+ +n jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-582 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t kävi+ +vät kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-583 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen meri+ +lle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-584 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +hu+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-585 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kädet kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-586 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +han ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-587 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miehille s+ +op+ +pela jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-588 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa mm kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-589 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miehelle s+ +op+ +pela+ +t jotka käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-590 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi käveli+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-591 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kuuli+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-592 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +t+ +eseen 
yle2012-2610-1903-020-593 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen n+ +nen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-594 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miehelle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-595 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +han ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-596 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta k+ +ääri+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-597 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miehelle s+ +op+ +pela+ +n jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-598 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen meri+ +lle s+ +op+ +pela+ +t jotka kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-599 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela jota kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-600 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +n ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-601 huomenna naisten suur+ +pujottelu jossa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-602 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t että kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-603 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-604 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t käyttävät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-605 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +han ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-606 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tia+ +nen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-607 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +le s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-608 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta k+ +ääri+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-609 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t talo+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-610 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +n jotta kävi+ +vät kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-611 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa että kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-612 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen meri+ +lle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-613 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa ci+ +sari+ +n+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-614 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kivi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-615 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +tavia pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-616 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi kii+ +ri+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-617 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t käytti+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-618 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miel+ +elle s+ +op+ +pela+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-619 huomio+ +n naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-620 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen meri+ +lle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-621 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +t jäivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-622 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen merita+ +lle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-623 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +malla kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-624 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi käytti+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-625 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-626 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t talo+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-627 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa on kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-628 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa ci+ +sari+ +n+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-629 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi hell+ +i+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-630 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +tomia pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-631 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen merellä s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-632 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +sta suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-633 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävely kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-634 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +n jotta kävijä+ +t käytti+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-635 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t eivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-636 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +le s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-637 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kevy+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-638 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-639 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +taminen pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-640 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +ja+ +lle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-641 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen merki+ +lle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-642 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +le s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-643 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t tango+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-644 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +ä kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-645 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +tajia pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-646 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kasvi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-647 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kaveri+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-648 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa em kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-649 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kii+ +ri+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-650 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +go jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-651 huomio ja naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-652 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-653 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta rivi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-654 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miehelle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-655 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t eivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-656 huomio+ +n naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-657 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-658 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +le s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-659 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa mm kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-660 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jota kävi+ +t eivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-661 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +gi jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-662 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-663 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +taminen pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-664 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +ja+ +lle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-665 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi vie+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-666 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t käs+ +ki+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-667 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mel+ +alle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-668 huomio ja naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-669 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen <UNK> 
yle2012-2610-1903-020-670 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa sm kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-671 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-672 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miehelle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-673 huomio+ +n naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-674 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta käv+ +yt kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-675 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen meri+ +lle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-676 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t tal+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-677 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +vät kät+ +ki+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-678 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +si+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-679 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-680 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela totta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-681 huomio+ +n naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jota kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-682 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +maan kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-683 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen merita+ +lle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-684 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi käveli+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-685 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jota kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-686 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +le s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-687 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +ttu jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-688 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +n jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-689 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +malla kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-690 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-691 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +n ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-692 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t jäävät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-693 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisan rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-694 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miehille s+ +op+ +pela+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-695 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen meri+ +lle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-696 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miehelle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-697 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t tal+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-698 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miel+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-699 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa ei kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-700 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kii+ +ri+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-701 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +si+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-702 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-703 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +han ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-704 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-705 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi sää+ +li+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-706 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta käs+ +ki+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-707 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-708 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen me+ +re+ +lle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-709 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +le s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-710 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tia+ +isen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-711 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +re+ +lle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-712 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jota kävi+ +t kävi+ +si+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-713 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +n jotta kävi käveli+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-714 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen <UNK> 
yle2012-2610-1903-020-715 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen meri+ +lle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-716 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kasvi+ +t kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-717 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-718 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +le+ +ne s+ +op+ +pela jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-719 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mi+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-720 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t tämän ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-721 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävely+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-722 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +le s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +vät kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-723 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +taneen pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-724 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t vie+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-725 huomio+ +n naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-726 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +le s+ +op+ +pela+ +t jota kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-727 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi peri+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-728 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +vät tänään tutustu+ +maan kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-729 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-730 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +n jotta kävi kii+ +ri+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-731 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t ovat tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-732 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +ra+ +lle s+ +op+ +pela jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-733 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen me+ +re+ +lle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-734 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t käveli+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-735 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miehelle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +vät kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-736 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +n ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-737 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela kävi+ +t kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-738 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +issa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-739 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela mutta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-740 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miehelle s+ +op+ +pela+ +t jota kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-741 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ko+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-742 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +sta suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-743 huomio+ +n naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-744 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa em kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-745 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta käyvät kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-746 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa ja kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-747 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +ä kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-748 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +taneen pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-749 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen <UNK> 
yle2012-2610-1903-020-750 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tia+ +isen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-751 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t vie+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-752 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi kä+ +h+ +mi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-753 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +taminen pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-754 huomio+ +n naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-755 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +ja+ +lle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-756 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t ovat tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-757 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi kä+ +i+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-758 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi heidät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-759 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta serbi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-760 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t eivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-761 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +le s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t käytti+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-762 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi kävele+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-763 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +han ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-764 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kärsi+ +vät tänään tutustu+ +maan kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-765 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen <UNK> 
yle2012-2610-1903-020-766 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t <UNK> jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-767 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tia+ +nen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-768 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t käytti+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-769 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suo+ +me+ +a edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-770 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t talo+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-771 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t v+ +eivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-772 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kiri+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-773 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miehelle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t käytti+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-774 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen <UNK> 
yle2012-2610-1903-020-775 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa ci+ +sari+ +n+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-776 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta heidät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-777 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t jäivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-778 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +ni+ +a pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-779 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-780 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kärsi+ +vät tänään tutustu+ +maan kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-781 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotka kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-782 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-783 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen <UNK> 
yle2012-2610-1903-020-784 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +n ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-785 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +han ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-786 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi käyttävät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-787 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät kävi+ +vät tänään tutustu+ +maan kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-788 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotka kävi+ +vät kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-789 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +n jotta kävijä+ +t eivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-790 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jota kävi+ +t käytti+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-791 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotka kävi+ +si+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-792 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kävi+ +si+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-793 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +le s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-794 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +maan kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-795 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotka kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-796 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suo+ +me+ +a edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-797 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa ja kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-798 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +han ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jota kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-799 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kaali+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-800 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t jäivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-801 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +ni+ +a pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-802 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +vät kiri+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-803 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +n ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-804 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-805 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa sm kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-806 huomioon naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-807 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +n jota kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-808 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miehille s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-809 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-810 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen meri+ +lle s+ +op+ +pela jota kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-811 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miehelle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-812 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jota kävi+ +t jäivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-813 huomio+ +n naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-814 huomio+ +n naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-815 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t talo+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-816 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta käveli+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-817 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle sh+ +op+ +pela+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-818 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa ci+ +sari+ +n+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-819 huomio+ +n naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +n jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-820 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +si+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-821 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen merki+ +lle s+ +op+ +pela jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-822 huomiota naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-823 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +tajia pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-824 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela kävi kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-825 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +le s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-826 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisan rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-827 huomioon naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-828 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa ja kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-829 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen meille s+ +op+ +pela jotta kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-830 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +tta+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-831 huomio ja naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-832 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-833 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-834 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t tanssi+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-835 huomio+ +n naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-836 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t olivat tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-837 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miehelle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-838 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tia+ +isen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-839 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle so+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-840 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa ja kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-841 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +han ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-842 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +n jotta kävijä+ +t kävi+ +si+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-843 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa mm kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-844 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi eli+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-845 huomiota naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-846 huomenna naisten suur+ +pujottelu jossa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-847 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +t käveli+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-848 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-849 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +le s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-850 huomenna naisten suur+ +pujottelu suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-851 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-852 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kät+ +ki+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-853 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotka kävi+ +vät kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-854 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +le+ +ne s+ +op+ +pela+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-855 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t kävi kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-856 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +le s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi käveli+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-857 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa ja kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-858 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävele+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-859 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +le s+ +op+ +pela+ +n jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-860 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen meri+ +lle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-861 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +hu+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-862 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +sta suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-863 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tia+ +an ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-864 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +tavia pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-865 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa ja kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-866 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t tanssi+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-867 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +han ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-868 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen meri+ +lle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-869 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-870 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen meille s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-871 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-872 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miehelle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-873 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t tal+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-874 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +t+ +eseen 
yle2012-2610-1903-020-875 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen n+ +nen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-876 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miehelle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi käveli+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-877 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +ra+ +lle s+ +op+ +pela+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-878 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +han ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-879 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miehelle s+ +op+ +pela+ +n jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-880 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka eivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-881 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +le s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kii+ +ri+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-882 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen merita+ +lle s+ +op+ +pela jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-883 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +n ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-884 huomio ja naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-885 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t totta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-886 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jota kävi kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-887 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa <UNK> kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-888 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kasvi+ +t käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-889 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen meri+ +lle s+ +op+ +pela jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-890 huomenna naisten suur+ +pujottelu suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-891 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +ttu jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-892 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +vät kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-893 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +n jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-894 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi käveli+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-895 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kät+ +ki+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-896 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +le s+ +op+ +pela jotta kävi kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-897 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa jo kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-898 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +issa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-899 huomio+ +n naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-900 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +malla kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-901 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi jäivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-902 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotka kävi+ +t kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-903 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen meille s+ +op+ +pela+ +t jotka kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-904 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-905 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t lo+ +tta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-906 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jota kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-907 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa että kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-908 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen meri+ +lle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-909 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +hu+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-910 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kädet kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-911 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-912 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t käytti+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-913 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +t v+ +eivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-914 huomio+ +n naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-915 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miehelle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kii+ +ri+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-916 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen meille s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-917 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +t+ +eseen 
yle2012-2610-1903-020-918 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen n+ +nen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-919 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miehelle s+ +op+ +pela jotta kävi kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-920 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tia+ +an ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-921 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi kii+ +ri+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-922 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen meille s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-923 huomenna naisten suur+ +pujottelu jossa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-924 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-925 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela jota kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-926 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela kävi+ +t käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-927 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +han ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-928 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen me+ +re+ +lle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-929 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +le s+ +op+ +pela jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-930 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t talo+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-931 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen meri+ +lle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-932 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tia+ +nen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-933 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa että kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-934 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa on kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-935 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t tal+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-936 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa ci+ +sari+ +n+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-937 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tia+ +an ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-938 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi käytävä+ +t tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-939 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen <UNK> 
yle2012-2610-1903-020-940 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-941 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kivi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-942 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +tavia pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-943 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +tomia pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-944 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t käytti+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-945 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen merellä s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-946 huomio+ +n naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-947 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen meri+ +lle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-948 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa sm kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-949 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t jäivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-950 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta ravi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-951 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-952 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +n jotta kävi+ +t käytti+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-953 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +taneen pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-954 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tia+ +an ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-955 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi eivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-956 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +si+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-957 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi käytti+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-958 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t käyvät tänään tutustu+ +maan kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-959 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tia+ +an ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-960 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle sh+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-961 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta eivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-962 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +han ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-963 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kär+ +ri+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-964 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +han ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-965 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t tango+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-966 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa on kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-967 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi hell+ +i+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-968 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +le s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t eivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-969 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +han ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +n jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-970 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta käy+ +ri+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-971 huomenna naisten suur+ +pujottelu jossa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-972 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +tomia pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-973 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +t kii+ +ri+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-974 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen merellä s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-975 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävely kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-976 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +go jotta kävi+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-977 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisan rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-978 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen meri+ +lle s+ +op+ +pela+ +t jotka käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-979 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi+ +vät kävi+ +si+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-980 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen meri+ +lle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-981 huomio+ +n naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-982 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen me+ +re+ +lle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-983 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t eivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-984 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +tavia pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-985 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen meri+ +lle s+ +op+ +pela+ +n jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-986 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kevy+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-987 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +n jotta kävijä+ +t jäivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-988 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +taminen pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-989 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen miehelle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävijä+ +t eivät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-990 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +ja+ +lle s+ +op+ +pela jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-991 huomenna naisten suur+ +pujottelu jossa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-992 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-993 huomio naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-994 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen merki+ +lle s+ +op+ +pela+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-995 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +le s+ +op+ +pela jotta kävi+ +t käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-996 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t tango+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +t kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-997 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela kävi käyvät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-998 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t+ +han ja pou+ +tiainen ennen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotta kävi kävi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-999 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela+ +t jotka kävi+ +t olivat tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-020-1000 huomenna naisten suur+ +pujottelu+ +ssa suomea edustava+ +t ta+ +n+ +ja pou+ +tiainen mer+ +elle s+ +op+ +pela jotta kävijä+ +ä kärsi+ +vät tänään tutustu+ +massa kisa+ +rin+ +teeseen 
yle2012-2610-1903-021-1 rinne on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-2 rinne on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-3 rinne on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-4 rinne on kivi kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-5 rinne on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-6 rinne on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-7 rinne on kivi+ +ko+ +vaan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-8 rinne on kivi kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-9 rinne on kivi+ +ko+ +vat tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-10 rinne on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-11 rinne on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-12 rinne on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-13 rinne on kivi kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-14 rinne on kivi kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-15 rinne on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-16 rinta on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-17 rinne on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +jia varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-18 rinta on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-19 rinne on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +jia varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-20 rin+ +go on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-21 rinne on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja on varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-22 rinne on kivi ko+ +vat tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-23 rin+ +go on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-24 rinne on kivi+ +ko+ +vaan tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-25 rinne on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-26 rinne on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja on varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-27 rinne on kivi kova tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-28 rinne on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-29 rinne on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttua+ +an varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-30 rin+ +a on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-31 rinne on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttua+ +an varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-32 rinne on kivi kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-33 rinne on kivi+ +ko+ +vat tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-34 rinne on kivi+ +ä kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-35 rin+ +a on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-36 rinne on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ina varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-37 ri+ +ina on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-38 rinne on kivi ko+ +vaan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-39 rinne on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ina varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-40 ri+ +ina on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-41 rinne on kivi co+ +wa+ +n tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-42 rinne on kivi kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-43 rinta on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-44 rinne on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +jia varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-45 rinne on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu jo varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-46 rinne on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tule kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-47 rin+ +go on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-48 rinne on kivi+ +kovan+ +a tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-49 rinne on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu jo varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-50 rinne on kivi+ +ko+ +vaan tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-51 rinna+ +n on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-52 rinne ja on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-53 rinne on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja on varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-54 linja on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-55 rinnalle on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-56 rinne on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tule kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-57 rin+ +n+ +ne on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-58 rinne on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-59 rinna+ +n on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-60 rinne ja on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-61 rinne on kivi kova tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-62 linja on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-63 rinnalle on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-64 rin+ +n+ +ne on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-65 rinne on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +na varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-66 rinne on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +jen varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-67 rinne on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttua+ +an varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-68 rin+ +a on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-69 rinne on kivi+ +ko+ +vat tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-70 rinna+ +t on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-71 rinne on ki+ +wi kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-72 rinne on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +na varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-73 rinne on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +jen varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-74 rinne on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naisen arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-75 rinne kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-76 rinne on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja ei varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-77 rin+ +ki on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-78 rinna+ +t on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-79 rinne on kivi+ +kova tasa+ +isesti annettu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-80 rinnalla on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-81 rinne on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttua ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-82 rinne on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen <UNK> 
yle2012-2610-1903-021-83 ri+ +ma on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-84 rinne on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naisen arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-85 rinne on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +un ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-86 rinne kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-87 rinne se on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-88 rinne on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja ei varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-89 rinta on kivi kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-90 rin+ +ki on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-91 rinne on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti annettu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-92 rinnalla on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-93 rinne on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttua ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-94 rinne on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen <UNK> 
yle2012-2610-1903-021-95 ri+ +ma on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-96 rinta on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-97 rinne on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +un ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-98 rinne on kivi kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +jia varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-99 rinne on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ina varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-100 rinne se on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-101 rinne on ci+ +vic kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-102 ri+ +ina on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-103 rinne <UNK> on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-104 rinne on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja+ +n varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-105 rinne on kivi kovan tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-106 rinta on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-107 rin+ +go on kivi kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-108 rinne on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mätön naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-109 rinne <UNK> on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-110 rinne on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälke+ +inen 
yle2012-2610-1903-021-111 rinne on kivi kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja on varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-112 rin+ +go on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-113 ri+ +no on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-114 rinne on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja+ +n varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-115 rinne on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälki+ +en 
yle2012-2610-1903-021-116 rin+ +ze on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-117 rinne on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu jo varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-118 rinne on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mätön naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-119 rinne on kivi kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-120 rinne on kivi ko+ +vat tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-121 rinne on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälke+ +inen 
yle2012-2610-1903-021-122 rinne on kivi+ +ä kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-123 rin+ +go on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-124 ri+ +no on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-125 rinne on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +jen ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-126 rinne on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälki+ +en 
yle2012-2610-1903-021-127 rinne on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tule kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-128 rin+ +ze on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-129 rinne on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja+ +a varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-130 rinne on kivi kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttua+ +an varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-131 rinna+ +n on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-132 rinne ja on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-133 ri+ +ne+ +fe on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-134 rinne on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +jen ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-135 rin+ +a on kivi kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-136 linja on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-137 rinne on kivi+ +n kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-138 rinne on kivi+ +ko+ +wa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-139 rinnalle on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-140 rinne on kivi kovan+ +a tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-141 rin+ +n+ +ne on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-142 rinne on ki+ +wi kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-143 rinne on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja+ +a varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-144 rin+ +a on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-145 ri+ +ne+ +fe on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-146 rinne on kivi+ +ä kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-147 rinta on kivi+ +ko+ +vaan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-148 <UNK> rinne on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-149 rinne on kivi+ +ä kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-150 rinne on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +na varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-151 rin+ +a on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-152 rinne on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +jen varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-153 rinne on kivi+ +ko+ +vaan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +jia varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-154 rinta on kivi kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-155 <UNK> rinne on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-156 rinna+ +t on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-157 rin+ +go on kivi+ +ko+ +vaan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-158 rinne on kivi kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ina varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-159 rinne on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naisen arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-160 ri+ +ina on kivi kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-161 rinne on kivi kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +jia varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-162 rinne kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-163 rinne on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja ei varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-164 rinne on ci+ +vic kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-165 rin+ +ki on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-166 rinne on kivi+ +ko+ +vaan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja on varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-167 rinne on ci+ +vil kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-168 rinne on kivi co+ +va tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-169 rinne on kivi+ +kovan tasa+ +isesti annettu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-170 ri+ +ina on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-171 rinta on kivi+ +ko+ +vat tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-172 rinnalla on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-173 rinne on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttua ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-174 rinne on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen <UNK> 
yle2012-2610-1903-021-175 ri+ +ma on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-176 rinne on kivi+ +n kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-177 rinne on kivi ko+ +vaan tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-178 rinne on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +un ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-179 rinne se on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-180 rin+ +go on kivi kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-181 rinne on kivi+ +ko+ +vaan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-182 rinta on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-183 rinne on kivi+ +ko+ +vat tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +jia varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-184 rinne on kivi kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja on varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-185 ri+ +ina on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-186 rinne on kivi co+ +wa+ +n tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-187 rinta on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-188 rinne on kivi kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu jo varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-189 rinta on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-190 rinne on ki+ +wi kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-191 rinne on kivi+ +ko+ +vaan tasa+ +isesti aje+ +ttua+ +an varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-192 rinne on kivi kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-193 rin+ +go on kivi+ +ko+ +vat tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-194 rinne <UNK> on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-195 rin+ +a on kivi+ +ko+ +vaan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-196 rinne on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja+ +n varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-197 rinne on kivi+ +ko+ +vat tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja on varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-198 rinne on kivi kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tule kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-199 rin+ +go on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-200 rinne on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mätön naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-201 rinna+ +n on kivi kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-202 rinne on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälke+ +inen 
yle2012-2610-1903-021-203 rinne ja on kivi kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-204 rinne on kivi kova tasa+ +isesti aje+ +ttua+ +an varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-205 rinne on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tule kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-206 linja on kivi kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-207 rinne on kivi+ +ko+ +vat tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-208 rinne on kivi ko+ +vat tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-209 rin+ +go on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-210 ri+ +no on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-211 rinne on kivi+ +kovan+ +a tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-212 rin+ +a on kivi kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-213 rinne on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälki+ +en 
yle2012-2610-1903-021-214 rinnalle on kivi kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-215 rin+ +go on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-216 rin+ +n+ +ne on kivi kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-217 rin+ +ze on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-218 rinna+ +n on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-219 rinne ja on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-220 rinta on kivi kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-221 linja on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-222 rinnalle on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-223 rinne on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tule kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-224 rin+ +n+ +ne on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-225 rinne on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +jen ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-226 rinne on kivi+ +ko+ +vat tasa+ +isesti aje+ +ttua+ +an varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-227 rinne on kivi kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +jia varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-228 rinne on ci+ +vic kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-229 rin+ +a on kivi+ +ko+ +vat tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-230 rinna+ +n on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-231 rinne ja on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-232 rinne on kivi kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +na varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-233 linja on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-234 rinne on kivi kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +jen varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-235 rinne on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja+ +a varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-236 rinnalle on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-237 rinne on kivi+ +ko+ +vaan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ina varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-238 ri+ +ina on kivi+ +ko+ +vaan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-239 rin+ +a on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-240 rin+ +n+ +ne on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-241 ri+ +ne+ +fe on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-242 rin+ +go on kivi kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-243 rinna+ +t on kivi kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-244 rin+ +a on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-245 rinne on kivi kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja on varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-246 rinne on kivi+ +ä kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-247 rinne on kivi kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naisen arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-248 rin+ +a on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-249 rinne on kivi kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja ei varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-250 rinna+ +t on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-251 rinne on kivi kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ina varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-252 rinne on ki+ +wi kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-253 ri+ +ina on kivi kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-254 rin+ +ki on kivi kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-255 <UNK> rinne on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-256 rinne on kivi kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-257 rinne on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naisen arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-258 rinne on kivi kovaa tasa+ +isesti annettu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-259 rinne on ci+ +vil kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-260 rinne kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-261 rinnalla on kivi kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-262 rinne on kivi kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttua ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-263 rinne on kivi kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen <UNK> 
yle2012-2610-1903-021-264 ri+ +ma on kivi kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-265 rin+ +ki on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-266 rinne on kivi kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +un ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-267 rinne se on kivi kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-268 rinne on kivi+ +ko+ +vaan tasa+ +isesti aje+ +ttu jo varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-269 rinna+ +t on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-270 rinnalla on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-271 rinne on kivi+ +ko+ +vat tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ina varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-272 rinne on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen <UNK> 
yle2012-2610-1903-021-273 ri+ +ma on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-274 ri+ +ina on kivi+ +ko+ +vat tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-275 rinne on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naisen arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-276 rinne kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-277 rinne se on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-278 rinne on kivi kovan tasa+ +isesti aje+ +ttua+ +an varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-279 rinne on kivi+ +ko+ +vaan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tule kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-280 rinta on kivi kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-281 rin+ +a on kivi kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-282 rin+ +ki on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-283 ri+ +ina on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-284 rinne on kivi kova tasa+ +isesti aje+ +ttu jo varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-285 rinnalla on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-286 rinne <UNK> on kivi kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-287 rinne on kivi ko+ +vaan tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-288 rinna+ +n on kivi+ +ko+ +vaan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-289 rinne on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen <UNK> 
yle2012-2610-1903-021-290 ri+ +ma on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-291 rinne ja on kivi+ +ko+ +vaan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-292 linja on kivi+ +ko+ +vaan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-293 rinne se on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-294 rinne on ci+ +vic kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-295 rinne on kivi kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja+ +n varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-296 ri+ +ina on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-297 rinnalle on kivi+ +ko+ +vaan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-298 rinne <UNK> on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-299 rin+ +n+ +ne on kivi+ +ko+ +vaan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-300 ri+ +ina on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-301 rinne on kivi kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tule kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-302 rinne on kivi co+ +wa+ +n tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-303 rinne on kivi kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mätön naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-304 rinta on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-305 rinne on kivi kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälke+ +inen 
yle2012-2610-1903-021-306 rinne on kivi+ +ko+ +vat tasa+ +isesti aje+ +ttu jo varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-307 rinna+ +n on kivi kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-308 rin+ +go on kivi kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-309 ri+ +no on kivi kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-310 rinne ja on kivi kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-311 linja on kivi kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-312 rinne on kivi kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälki+ +en 
yle2012-2610-1903-021-313 rinne on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mätön naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-314 rinne <UNK> on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-315 rinnalle on kivi kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-316 rin+ +ze on kivi kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-317 rinne on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälke+ +inen 
yle2012-2610-1903-021-318 rinne on kivi+ +ko+ +vaan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +na varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-319 rin+ +n+ +ne on kivi kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-320 rinne on kivi+ +ko+ +vaan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +jen varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-321 ri+ +no on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-322 rinne on kivi+ +ko+ +vat tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tule kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-323 rinne on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälki+ +en 
yle2012-2610-1903-021-324 rin+ +ze on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-325 rinne on kivi kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +jen ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-326 rinna+ +n on kivi+ +ko+ +vat tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-327 rinne on kivi kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ina varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-328 rinne on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mätön naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-329 rinne ja on kivi+ +ko+ +vat tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-330 rinne on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tule kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-331 ri+ +ina on kivi kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-332 rinna+ +t on kivi+ +ko+ +vaan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-333 linja on kivi+ +ko+ +vat tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-334 rin+ +go on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-335 rinne on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälke+ +inen 
yle2012-2610-1903-021-336 rinne on kivi+ +kovan+ +a tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-337 rinne on kivi+ +ä kova tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-338 ri+ +no on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-339 rinnalle on kivi+ +ko+ +vat tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-340 rinne on ki+ +wi ko+ +vat tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-341 rinne on kivi kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja+ +a varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-342 rinne on kivi kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +na varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-343 rinne on kivi kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +jen varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-344 rinne on ci+ +vil kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-345 rinne on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälki+ +en 
yle2012-2610-1903-021-346 rinna+ +n on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-347 rinta on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +jia varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-348 rin+ +n+ +ne on kivi+ +ko+ +vat tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-349 rinne on kivi+ +ko+ +vaan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naisen arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-350 rinne ja on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-351 rinne kivi+ +ko+ +vaan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-352 rinne on kivi+ +ko+ +vaan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja ei varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-353 rinne on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tule kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-354 ri+ +ne+ +fe on kivi kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-355 rin+ +ze on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-356 linja on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-357 rin+ +ki on kivi+ +ko+ +vaan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-358 rinnalle on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-359 rinne on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tule kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-360 rin+ +n+ +ne on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-361 rinne on kivi+ +ko+ +vaan tasa+ +isesti annettu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-362 rinna+ +n on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-363 rinna+ +t on kivi kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-364 rinne ja on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-365 ri+ +ne+ +fe on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-366 rinnalla on kivi+ +ko+ +vaan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-367 rin+ +a on kivi kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-368 linja on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-369 rinne on kivi+ +ko+ +vaan tasa+ +isesti aje+ +ttua ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-370 rinne on kivi+ +ko+ +vaan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen <UNK> 
yle2012-2610-1903-021-371 ri+ +ma on kivi+ +ko+ +vaan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-372 rinne on kivi+ +n kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-373 rinna+ +n on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-374 rinta on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +jia varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-375 rinne on kivi+ +ko+ +wa tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-376 rinne on kivi+ +ko+ +vaan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +un ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-377 rinne ja on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-378 rinnalle on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-379 rinne on kivi+ +ko+ +vat tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +na varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-380 rinne se on kivi+ +ko+ +vaan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-381 rinne on kivi kovan+ +a tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-382 linja on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-383 rinne on kivi+ +ko+ +vat tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +jen varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-384 rinne on kivi kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naisen arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-385 rin+ +n+ +ne on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-386 rinne on kivi kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja ei varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-387 rinne on ki+ +wi kova tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-388 rinnalle on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-389 rinne on kivi kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu jo varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-390 rinta on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja on varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-391 rin+ +n+ +ne on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-392 rin+ +ki on kivi kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-393 <UNK> rinne on kivi kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-394 rinta on kivi ko+ +vat tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-395 rin+ +go on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +jia varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-396 ri+ +ne+ +fe on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-397 rinne on kivi kova tasa+ +isesti annettu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-398 rinne on kivi+ +ä kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-399 rinnalla on kivi kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-400 rinna+ +t on kivi+ +ko+ +vat tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-401 rinta on kivi+ +ko+ +vaan tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-402 rinne on kivi kova tasa+ +isesti aje+ +ttua ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-403 rinne on kivi kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen <UNK> 
yle2012-2610-1903-021-404 ri+ +ma on kivi kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-405 rinne on kivi kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +un ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-406 <UNK> rinne on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-407 rin+ +a on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-408 rinta on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-409 rinne se on kivi kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-410 rinne on kivi ko+ +vat tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +jia varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-411 rinne on kivi kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tule kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-412 rinne on ci+ +vic ko+ +vat tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-413 rinne <UNK> on kivi+ +ko+ +vaan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-414 rinne on kivi+ +ko+ +vat tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naisen arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-415 rinta on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja on varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-416 rinne kivi+ +ko+ +vat tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-417 rinna+ +t on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-418 rinne on kivi+ +ko+ +vat tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja ei varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-419 rinne on ki+ +wi kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-420 rin+ +go on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +jia varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-421 rinne on kivi+ +ko+ +vaan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja+ +n varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-422 rinna+ +n on kivi kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-423 rin+ +ki on kivi+ +ko+ +vat tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-424 rinne ja on kivi kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-425 linja on kivi kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-426 rinne on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naisen arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-427 rinne on kivi+ +ko+ +vat tasa+ +isesti annettu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-428 rinne kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-429 rinta on kivi kova tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-430 <UNK> rinne on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-431 rin+ +go on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja on varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-432 rinta on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-433 rinnalla on kivi+ +ko+ +vat tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-434 rinna+ +t on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-435 rinnalle on kivi kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-436 rinne on kivi+ +ko+ +vat tasa+ +isesti aje+ +ttua ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-437 rinne on kivi+ +ko+ +vat tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen <UNK> 
yle2012-2610-1903-021-438 ri+ +ma on kivi+ +ko+ +vat tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-439 rinne on kivi+ +ko+ +vaan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mätön naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-440 rin+ +go on kivi ko+ +vat tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-441 rinta on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttua+ +an varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-442 rin+ +n+ +ne on kivi kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-443 rin+ +ki on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-444 rinne on kivi+ +ko+ +vat tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +un ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-445 rinne on kivi+ +ko+ +vaan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälke+ +inen 
yle2012-2610-1903-021-446 rinne se on kivi+ +ko+ +vat tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-447 rinna+ +t on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-448 rinne <UNK> on kivi kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-449 rin+ +go on kivi+ +ko+ +vaan tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-450 ri+ +no on kivi+ +ko+ +vaan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-451 rinne on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naisen arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-452 ri+ +ina on kivi kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-453 rinnalla on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-454 rinne kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-455 rinne on kivi+ +ko+ +vaan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälki+ +en 
yle2012-2610-1903-021-456 rinne on kivi ko+ +vat tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja on varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-457 rinne on ci+ +vic kova tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-458 rinne on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen <UNK> 
yle2012-2610-1903-021-459 ri+ +ma on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-460 rinne on kivi kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja+ +n varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-461 rin+ +go on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-462 rinne on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naisen arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-463 rin+ +ze on kivi+ +ko+ +vaan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-464 rin+ +ki on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-465 rinne kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-466 rinne se on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-467 rin+ +go on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja on varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-468 rinne on ci+ +vil kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-469 rinne on kivi co+ +va tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-470 rin+ +a on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +jia varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-471 rinta on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttua+ +an varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-472 rinta on kivi kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-473 rin+ +ki on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-474 rinta on kivi+ +ko+ +vat tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-475 rinne on kivi kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mätön naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-476 rinta on kivi+ +ä kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-477 rinnalla on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-478 rinne on kivi kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +na varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-479 rinne on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen <UNK> 
yle2012-2610-1903-021-480 ri+ +ma on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-481 rinne on kivi ko+ +vat tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-482 rinne on kivi kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +jen varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-483 rinne on kivi+ +n kova tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-484 rinne on kivi kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälke+ +inen 
yle2012-2610-1903-021-485 rinne on kivi+ +ko+ +vaan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +jen ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-486 rinnalla on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-487 rinne se on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-488 rin+ +go on kivi kova tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-489 rinne <UNK> on kivi+ +ko+ +vat tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-490 ri+ +no on kivi kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-491 rinne on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen <UNK> 
yle2012-2610-1903-021-492 ri+ +ma on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-493 rin+ +go on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-494 rinne on kivi kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälki+ +en 
yle2012-2610-1903-021-495 rin+ +go on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttua+ +an varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-496 rinne on ki+ +wi ko+ +vaan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-497 rinne se on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-498 rinne on ci+ +vic kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-499 rinne on kivi+ +ä kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +jia varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-500 rinne on kivi+ +ko+ +vat tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja+ +n varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-501 ri+ +ina on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-502 rin+ +ze on kivi kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-503 rin+ +a on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +jia varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-504 rinne on kivi+ +ko+ +vaan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja+ +a varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-505 rinna+ +t on kivi kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-506 rinne <UNK> on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-507 ri+ +ne+ +fe on kivi+ +ko+ +vaan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-508 rinne on kivi+ +ko+ +vat tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mätön naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-509 rinne on kivi ko+ +vat tasa+ +isesti aje+ +ttua+ +an varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-510 rin+ +a on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja on varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-511 rinne on kivi kova tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +jen ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-512 rinne on kivi kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naisen arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-513 rinne on kivi+ +ko+ +vat tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälke+ +inen 
yle2012-2610-1903-021-514 rinne on ki+ +wi co+ +wa+ +n tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-515 rin+ +a on kivi ko+ +vat tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-516 rinne on kivi kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja ei varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-517 rinne on ki+ +wi kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-518 rin+ +go on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttua+ +an varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-519 rin+ +go on kivi kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-520 rin+ +go on kivi+ +ko+ +vat tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-521 rinne <UNK> on kivi+ +kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-522 ri+ +no on kivi+ +ko+ +vat tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-523 rin+ +go on kivi+ +ä kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-524 rinne on kivi+ +ko+ +vat tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälki+ +en 
yle2012-2610-1903-021-525 rin+ +ki on kivi kovan tasa+ +isesti aje+ +ttu+ +ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-526 rin+ +a on kivi+ +ko+ +vaan tasa+ +isesti aje+ +ttu ja varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-527 rinne on kivi+ +kova tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mätön naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
yle2012-2610-1903-021-528 rinne <UNK> on kivi+ +kovaa tasa+ +isesti aje+ +ttua varmasti tulee kestä+ +mään naiset arvioi+ +vat tutustu+ +misen jälkeen 
